==============================
 TITLE: Cùng em trên những khúc hát Karaoke
==============================

==================== Chương 1 ====================

Đó là những năm 2008, tôi một sinh viên mới ra trường lại vừa trải qua một mối tình thất bại. Niềm vui chủ yếu là chat chit, hẹn hò cứu net các em tên Yahoo Messenger (YM). Trải qua vài lần off cùng các em trên Room 43 với cái cảm giác nhạc tuệch. Tối hôm ấy, đang say sưa sưu tầm thêm bộ sưu tập các cuộc hẹn chóng vánh thì tôi lại đc gặp em trên YM. Một nick để tên thật lethi_tuanh… bỗng Buzz thật dồn dập trên cửa sổ chat. Sau vài câu chào, gthieu cơ bản tôi cũng được xem avatar của em. Đó là một cô gái trẻ thân hình nảy nở, khuôn mặt xinh xắn nhưng dáng người thấp. Em bảo em buồn, muốn đi đâu đó để giải tỏa…Đón em ngay tiệm net đường Ngô Quyền, tôi chở em vào quán Trà cung đình mới mở với hy vọng tìm đc mối lâu dài để quên đi người cũ. Em nhẹ nhàng và e thẹn khi tôi xin phép đc ngồi cạnh bên mà không ngồi đối diện thường khi gặp lần đầu. Choáng váng trước vẻ đẹp khuôn mặt và vòng 1 đồ sộ của em, tôi thỉnh thoảng vuốt tóc và cố tình đụng chạm để chiếm lấy sự thân thiết kèm mong ước được làm chủ tấm thân ngọc ngà trong nay mai. Chở em về lại quán net để em lấy xe về kèm lời hẹn ngày mai đón em đi Hội An chơi.

(Còn tiếp)

Tiếp theo

Sáng ra ăn sáng vội vàng, xin gia đình được đi Hội An với bạn học cũ. Đón em tại chỗ tiệm net kèm theo nụ cười tỏa nắng (sau này em bảo em ấn tượng khi thấy tôi cười nên kết). Đến Hội An sau một kèo cà phê ven thị xã để tăng phần thân thiết. Trời nắng nóng, em bảo hơi mệt…Tôi bảo giờ sao em, em bảo bị say nắng do lâu ngày ít ra đường. Tôi mạnh dạn đưa em vào đưa em vào nn gần đấy sao khi hỏi ý kiến. ” Ai biết anh” tôi vui vui khi nghe câu trả lời lưng chừng đó. Tỏ ra là người đàng hoàng khi chỉ dìu em lên giường cho đỡ mệt, lấy nước, lấy khăn và không ngừng thăm hỏi em…Tuy vậy tôi cũng tranh thủ đụng chạm, xoa trán xoa lưng thăm dò ý tứ. Xây dựng hình ảnh trai ngoan khá là nhọc nhằn, hơn 2 tiếng đồng hồ chỉ lo tán tỉnh, hỏi han các thứ. Em bảo hằng ngày em phụ mẹ bán bánh canh đầu xóm, đang thất nghiệp, thất tình, lang thang trên net thì gặp anh. Trưa đó chở em đi ăn, đi cà phê rồi dạo quanh phố cổ. Em bảo phải về để kịp dọn đồ cho mẹ bán. Tôi chở em về kèm lời hẹn ” Tối anh chở em đi mua quần áo nhé…”

Tiếp theo

Tối đến, tắm táp nai nịt gọn gàng, tôi đến đón em kèm theo những sắp xếp, những dự định dâm dục. Chở em đến vài khu phố thời trang, cùng em lựa chọn những món đồ mà thấy ánh mắt ép vui khôn xiết, lòng tôi cũng bồi hồi lâng lâng. Mua cho em đc 3 bộ váy áo, tôi vội chở em lên xe để hưởng cảm giác bầu ngực to của em áp vào lưng. Em bảo mình đi đâu đây anh, tôi cầm tay và hỏi lại ” Hôm nay em vui không?”. Em cười khẽ và gục đầu, tôi bảo em có thể cho tôi một ân huệ nhỏ không. Em bảo anh nói đi, tôi thật thà ” Anh chỉ mún đc là người đầu tiên thấy em mặc những bộ váy này. Em nói thế thì phải làm sao. Tôi bảo em chỉ cần đồng ý, mọi chuyện cứ để anh rồi nhanh chóng chở em vào khách sạn mini trên đường Đống Đa…

Còn tiếp

Tuy đã là lần thứ 2 vào ks cùng trai lạ, nhưng em cũng khá ngại ngùng. Vừa năn nỉ, vừa nắm tay thì em mới cùng tôi lên phòng. Không quá vồ vập, tôi đặt nhẹ vai em ngồi lên giường, cầm tay, vén tóc để em tự nhiên, cởi mở. Em bảo vì trưa say nắng, mệt thật nên mới cùng tôi vào chỗ mát để nghỉ ngơi, nói tôi đừng nghĩ em dễ dãi…Tôi ra chiều động viên, vừa nói anh thấy em là cô gái đứng đắn, dễ thương. Nói rồi tôi hôn nhẹ vào má em, thấy em không nói tay tôi ôm eo em rồi từ từ đẩy nhẹ em nằm xuống mà môi ko rời môi em. Bất ngờ, em đưa tay lên miệng tôi ra dấu ngừng lại. Em bảo không phải anh mún anh mặc đồ cho anh xem sao. Tôi vờ ríu rít xin lỗi rồi bảo em vào thay đi, anh đợi.

Xách đồ vào phòng tắm, tôi nghe tiếng nước chảy xối xả mà lòng lâng lâng. Em bước ra với cái áo chéo vai cùng chiếc váy xanh đến đầu gối làm lộ nhẹ nhàng đôi chân cùng với bờ ngực nhấp nhô. Tôi không tiếc lời khen em rồi bảo em đến sát để nhìn cho kỹ. Tay tôi đưa lên cằm em cùng trao nhau một nụ hôn say đắm. Tôi đẩy nhẹ em nằm xuống rồi tay mân mê cái đùi trắng, múp của em. Em giữ lấy tay tôi rồi khẽ “đừng anh”. Lúc này đang nứng tợn, tôi tiếp tục khám phá vào sâu trong lớp váy, cái quần si líp trằng bỗng phản chủ khi hiện rõ vài giọt dâm thủy của em. Tôi định thọc để cảm nhận lớp lông đen đang dần hiện sau lớp dâm thủy thì em cầm chặt tay tôi. ” Hôm nay chỉ thế thôi anh, mình về sớm chứ mẹ em la…”

Chở em về trong tiếc nuối nhưng vì phải giữ hình ảnh trai ngoan tìm tình yêu đích thực nên tôi cũng đồng ý lời năn nỉ ấy. Tối đó tôi lại phải bắt sóc bỏ lọ với trò nằm thằng bóp cổ 1 đứa để thỏa mãn. Những ngày sau cũng đều đặn nói chuyện, hỏi han để tăng tình cảm, sự thân thiết. Em bảo dạo này mẹ quản chặt nên chỉ nhắn tin đt chứ không được ra net, rồi nói do hết tiền nữa….Tôi nạp cho ít tiền đt rồi rủ Noel này đi Hội An chơi nhé.

Hôm đó đang mải miết tìm rau mới trên YM thì em nhắn tin chiều nay em dọn quán xong qua chở em. Mừng như bắt đc vàng tôi hân hoan nhận lời và chuẩn bị cho buổi tối quyết định này, làm trai ngoan thế là đủ rồi. Chở em đi ăn thịt nướng ở quán vỉa hè ở Hội An, tôi uống bia, còn em thì chỉ nước suối. Tôi gạ em hôm nay say với anh đi, trước giờ anh chưa từng uống bia với con gái. Em bảo em chỉ một ly là say, mặt đỏ lắm, không uống đâu. Tôi bảo uống đi, còn có anh đây mà, không tin anh sao. Em e thẹn, tôi vội đổi ly rồi bảo chủ quán thêm bia. Ôm eo em rồi tay kia nâng ly, em rụt người lại trong khi tôi thì phấn chấn vô cùng. Lén hôn nhẹ lên cổ em rồi lại rót bia, tiếng cười đùa của hai đứa gợi hình ảnh lứa đôi đang ở thời kỳ chín rộ về tình cảm. Em mặt đỏ như gấc, mắt đờ đẫn than là chóng mặt. Tôi chở em vào khách sạn gần đó để em nghỉ. Vào phòng, em bảo tắt đèn đi em mới chịu nằm, tôi ngoan ngoãn làm theo lập tức. Lúc này người em nêm nhũn, tôi lay lay nhẹ thì thấy không có động tĩnh. Men bia cùng cảnh tượng này làm tôi thêm kích thích, nhẹ nhàng cởi quần dài, tôi lao lên nằm ôm em. Tay tôi mân mê bầu ngực rồi cởi phăng áo em ra. Miệng tôi bú liếm núm vú em say mê, thỉnh thoảng nghe tiếng em rên khẽ. Lúc này đây, trước một thân thể tràn đầy sức sống, xen lẫn sự mời gọi. Tôi vội vàng tuột cả váy lẫn sờ líp em xuống. Tôi thấy đầu em lắc, miệng em kêu vẻ đau khổ như muốn nói là không được nhưng không thành tiếng… Tôi nhẹ nhàng nằm kiểu úp thìa , tiếp tục hôn em. Dương vật tôi chạm vào âm đạo em đang hờ hững bởi chiếc si líp chưa đc tuột ra hẳn. Tôi thấy em như chảy nước mắt, tôi hỏi thì em run run: ” Em sợ có bầu anh ơi…”. Máu dâm đã lên tới não nhưng tôi cũng kịp trấn an, anh có mang bcs nè. “Em cho anh nhé…”, em lại buông câu quen thuộc ” Ai biết chi anh”

==================== Chương 2 ====================

Tiếp

Nghe đến đây thì máu dồn lên não rồi nhanh chóng dồn xuống thằng em. Tuột mạnh thành trì cuối cùng của ẻm xuống rồi rà rà đầu khấc lên đùi em. Chân em từ từ dang rộng, tôi định đút vào nhưng thôi. Để t ba lần xịt máu mũi, lần này ngộ trả đũa lại. T dùng lưỡi tách mép âm đạo e ra, định khoan thật sâu, thật xoắn vào để trả đũa em thì t bất ngờ dừng lại. Tuy ẻm không cao, eo hơi mỡ nhưng thật sự là lồn ẻm rất đẹp. T nhìn lồn ẻm mà sửng sờ…sao nó hồng mà đẹp đến vậy. Ẻm cũng hơi tụt hứng vì t dừng lại nửa chừng, ẻm hỏi anh không thích hả. Ta lắc đầu, em bé của em đẹp quá. Ẻm cười rồi ấn đầu t vào. Lúc này cửa mình em đã lênh láng, t ra lưỡi liếm sạch đám dâm thủy đó. Tiếng ẻm rên khẽ, t vòng 2 tay giữ đùi ẻm, dùng môi mút thật mạnh hột le làm ẻm giật giật liên hồi. Tay ẻm bắt đầu quờ quạng như mún bảo ta đút vô đừng hành hạ ẻm nữa. T banh háng ẻm ra rồi rồi nhào lên hôn ngực ẻm. Lúc này ẻm cũng nứng tợn rồi không còn giữ kẻ nữa la lên như khóc ” đút vô liền đi anh”. T vờ không nghe, bảo ” nói chi anh không nghe”. Ẻm vừa rên trong bực mình ” chơi em đi anh”. Lúc này t cười đắc ý và nhấc mông ẻm kê lên gối con.

Tiếp

T nhẹ nhàng dùng ngón giữa móc lên điểm G của nàng làm ẻm giật liên tục, tay t đầu dâm thủy của ẻm. Ẻm rên như van xin ” đừng hành em nữa, chơi em đi anh”. T nhẹ nhàng dùng ku tách đôi âm đạo ẻm, bất chợt t đẩy mạnh ku vào trong lồn. Mắt nàng đang lim dim tự nhiên trợn tròn lên, miệng rên á á thật kích thích. T nắc liên tục trong sự sung sướng tột cùng của cả hai. Khi có cảm giác sắp out, t hỏi ẻm hôm nay an toàn không. Ẻm bảo đừng anh, dính bầu đó. T rút nhanh ra để đeo bcs thì đã out bên ngoài cửa mình ẻm. T gục xuống thì thào ” em sướng không”, ẻm gật đầu rồi dùng ta che miệng t lại.

2 đứa nằm nghỉ mệt rồi t cõng ẻm vô phòng tắm. T thấy nàng cười mãn nguyện, t như sống những giây phút đẹp nhất của sự nghiệp chăn rau. Tối đó bọn t còn thử thêm 2 thế nữa, t phát hiện ra mông ẻm doggy tuyệt vời biết bao. Quần nhau 20 phút t lại phun ào ạt vào bcs. Tối về ẻm nhắn tin là anh đến lúc em cô đơn nhất, em mê nụ cười của anh nên mới cho anh đó. Đừng nghĩ em dễ dãi nhé anh…

Tiếp

Những ngày sau đó là chuỗi ngày 2 đứa khám phá khả năng tình dục, cùng nhau thử những tư thế mới. T đã không cần săn đón nhiều, chọn một nn khá đẹp đối diện của ĐH Kinh tế ĐN làm ” ngôi nhà hạnh phúc” của 2 đứa. Điệp khúc ” alo – nn- nhầy nhụa” lại đều đặn diễn ra.

Hôm đó háo hức đưa nàng vô nn, t tắm táp xong, ra trần truồng như nhộng thì thấy mặt ẻm buồn buồn. Ẻm nói ẻm tới tháng, hơi mất hứng nên t to tiếng ” sao không nói sớm để mất công vậy”, ẻm xin lỗi nói vì nhớ t. T thấy cũng tội tội, thương thương nhưng cũng tỏ ra kẻ kèo trên. T nói ẻm mút chim (BJ) để t ra chứ không ức chế, ẻm nói ko quen và thấy ghê ghê. T làm mặt giận, rồi nâng cao quan điểm tình yêu, thế rồi ẻm cũng đồng ý. Cởi vội cái áo thun trên người ẻm, t bú say sưa, ẻm thì xoa xoa cặc t nhưng có vẻ chưa thạo lắm. T kêu ẻm ép bộ ngực to kềnh để t đút cặc vào đó, em bên lẽn “sao giống phim thế anh”, t cười bảo mún tăng cảm giác mới lạ. Rồi t bảo ẻm mút chim t, ẻm kêu ko biết làm. T đưa ngón trỏ vào miệng ẻm rồi thụt ra thụt vào, nói cứ vậy nè bé. Rút tay ra, t ra hiệu ẻm hả to miệng hơn để đút chim vào. Ẻm chưa quen nên vừa ngậm, vừa nhe răng làm cặc t nhột vkl. Rồi t thỏa sức sụt ra sụt vô trong miệng ẻm…cảm giác kích thích vãi. Ẻm nói khi nào sắp ra thì nói nha, đừng bắn lên mặt em. t cũng ok nhưng thấy lâu ra quá nên kêu ẻm kết hợp cả tay và miệng, t vừa sụt vừa tưởng tượng rồi out lun ra mặt ẻm… Phê quá Tú Anh ơi.

No xôi, chán chè, t tạm lơ ẻm để t trung vào bé lớp 12 mới quen trên YM. Đung đưa qua lại mấy hôm rồi cũng hẹn bé 12 đi chợ Bắc Mỹ An mua váy rin, áo nhóc các kiểu. Cũng thủ đoạn muốn ngắm em mặc đồ mới, lại gặp cơn mưa bất chợt nên cũng đưa đc bé 12 vô nn gần đó…

Tiếp

Lại nói về cô bé lớp 12, ẻm đâu tuốt trên Nông Sơn, xuống đây học ở TTGDTX. Da dẻ, khuôn mặt cũng ở mức vừa phải. Chỉ đc cái cao ráo, nảy nở nhìn khá phê. Để đưa đc đi mua sắm rồi tiến tới nn thì trước đó cũng bị ẻm gài vô quán Karaoke mà ẻm và mấy nhỏ bạn đang hát, thấy t ib bảo đi chơi lần đầu thì bảo chạy tới quán lun. Bữa đó hát hò được 1 tiếng, mấy bạn ẻm tự động rút về chỉ còn lại mình t vs ẻm. Ban đầu đụng chỗ mô cũng ko cho, cũng đẩy ra rồi dọa bỏ về. T nhìn có mùi lợi dụng nên cũng nói dẫn đi mua sắm nên cũng thân thiết dần. Tranh thủ vừa ôm vừa hát đôi bài, cũng đụng chạm đôi chỗ xong ẻm rủ đi mua quần áo…

Đầy túi xách rồi t bảo ẻm vô nn mặc cho t coi đầu tiên, ẻm kêu ngại nhưng rồi cũng nhận lời. Chở ẻm chạy thẳng vô nn chỗ Bà Huyện Thanh Quan, ẻm bảo t tắm trước, t nôn nóng bảo tắm nhà rồi cái ẻm dùng dằng xách đồ vô phòng tắm. Nghe tiếng xối nước, t gõ cửa bảo cho vô tắm chung với mà ẻm ko chịu. Rồi ẻm từ từ bước ra với cái váy Rin ngắn cùn, hơi te tua (hình như là mode bấy giờ), t cũng chăm chăm vô phần da thịt hở hang của ẻm mà khen quá trời. T bảo nhìn em đẹp, anh hứng quá nên khó chịu nè, định tụt quần lửng ra mà ẻm ko chịu, bảo cởi quần là ẻm về luôn đó. T bảo mưa to về gì được mà về rồi cười nham hiểm. Ẻm bảo ngó gì thì ngó đi để ẻm còn đi thăm ông anh trai đang đóng quân ở Hòa Cầm. T đổi chiến thuật rồi cầm ta ẻm kéo sát giường, vòng tay ôm eo ẻm thì thào ” em đẹp quá, anh chịu hổng nổi lun đó”

==================== Chương 3 ====================

Tiếp

Vừa nói t vừa hôn lên má ẻm, thấy ko nói gì t cứ tiến lần tới. Tay ôm eo, tay xoa mông thấy ẻm cũng đẩy đẩy ra cho có lệ. T tranh thủ hôn môi làm ẻm bất ngờ nguậy đầu qua lại như mún né. Khi 2 môi chạm nhau rồi t lè lưỡi ra để nút lưỡi ẻm, chẳng ngờ ẻm cũng chịu cháo lưỡi với t. Đè nhẹ ẻm xuống giường t hôn mãnh liệt lên cổ và gáy ẻm, tay kia luồn xuống váy để tiếp cận vùng tam giác. Ẻm tuy đang cháo lưỡi nhưng cũng đẩy mạnh tay t ra, t chuyển tay xuống xoa đùi đồng thời úp mặt vào khuôn ngực đang lồ lộ của ẻm. Tay ẻm thả lỏng dần ra, t liền tiếp cận ngay quần lót đen tuyền của ẻm. Đúng là con gái tuổi 17, mu nhô vừa phải, lông lồn thưa thớt nhìn kích thích vkl. Ẻm vương mạnh vai ra chiều muốn mở khuy áo, mồm thều thào ” nóng quá anh ơi”. T như đc cởi tấm lòng, thả ẻm ra rồi phụ ẻm cởi áo, nịt vú. Lúc này hiện ra trước mắt t là cơ thể trần của ng con gái mới lớn. Nhìn mơn mởn và múp múp kích thích vô cùng. T lại đè ẻm xuống và hôn đầu vú nhỏ như hạt đậu xanh mọc trên vòng 1 khá bự cỡ 85 của ẻm. Tay thì lúc này đã luồn sâu vào vùng cấm địa ẻm. Tay t móc nhẹ vào cái lồn đang ẩm ướt, đùi ẻm khẽ rung lên báo hiệu đã nứng lắm rồi. T dùng ngón giữa đưa sâu vào khe bướm, rồi móc ngược lên điểm G của ẻm làm toàn thân ẻm giật giật, dâm thủy chảy đầy tay. Lúc này toàn thân ẻm mềm nhũn, banh hai chân ra mặt nghiêng qua một bên như muốn dấu đi cơn cực nứng. T cởi phăng quần ra quỳ xuống, chìa con ku đang cương cứng ra trước mặt ẻm.

Tiếp

T nhẹ nhàng cầm tay ẻm đưa lên nắm lấy ku t, ẻm nghoảnh mặt đi chỗ khác, đưa tay vuốt ku cho có lệ rồi rụt tay lại. T dựng ẻm lên, hôn nhẹ má và hỏi “em còn trinh không”, ẻm lắc đầu nhẹ rồi hôn lại t. T không thất vọng mà cảm thấy yên tâm công tác hẳn vì đứa chơi bời như mình không phải hại đời con gái người ta. T hôn đáp lại đè ẻm xuống và không quên dùng 2 đầu gối tách hàng ẻm ra. T chống tay hai bên sườn ẻm đẩy nhẹ ku vào khu tam giác. Nói thật là tuy em này học sinh nhưng lồn không đẹp bằng tú anh, bù lại lồn có lông tơ, chắc mẩy và nhỏ như lá tre nên tạo cảm giác phê lòi. Đẩy mạnh để thâm nhập âm đạo nhưng bướm khít quá nên hơi khó khăn, nghe tiếng ẻm rên vì thốn nên t xót của mà thụt ra thụt vô nhẹ lại. T thôi chống tay mà rụt đầu xuống vét máng ẻm, mông ẻm nhích lên, hẩy hẩy ra kiểu nứng lắm rồi. Ta mút hột le thì thấy ẻm giật và nước ra xối xả. T trườn lên xoa vú ẻm rồi rà đầu khấc tách mép lồn ẻm ra, cảm giác dễ dàng hơn t đẩy mạnh, đâm sâu dương vật vào âm đạo ẻm, cảm giác bót, sướng vô cùng. Ẻm quằn quại, rên siết miệng thỏ thẻ ” đau em anh ơi”. Cứ thế t dập liên tục trong cảm giác phê khôn tả. Thấy sắp out t rút ra, nằm ngửa lại ra hiệu ẻm nằm lên ng ta phi ngựa. Ẻm đang sướng nửa chừng nên khá hợp tác, leo lên ng t rồi rà nhẹ cho bướm ẻm ngậm ku t rồi nhịp nhàng phi, mắt nhắm nghiền và tận hưởng. T kéo ẻm xuống vừa bú vú vừa hẩy mông lên, ẻm xướng quá dập liên tục, nước ra nhiều nhầy nhụa bên trong t. Thấy sắp out, t ôm ẻm lại, hẩy mông mạnh đụ ào ào rồi bắn xối xả vào lồn ẻm. Ẻm áp lên ngực t, người lại mềm nhũn, t bảo hôm nay có an toàn không, ẻm gật đầu. Rồi 2 đứa vào tắm cho nhau, t bảo ẻm thấy sướng không, ẻm gật đầu. “Lần sau cho anh đụ tiếp nhé”, ẻm véo má t rồi bảo t chở lên Hòa Cầm thăm anh của ẻm.

Tiếp

Hôm nay bên họ hàng có chạp mã (nhóm họ), trưa lên khu vực ngã ba Huế đánh chén cùng mấy anh em con bác. Dạo này cũng hơi lơ em Tú Anh nên để ảnh nhăn tin hờn, dỗi miết. Vào đâu đc khoảng 5 lon thì ẻm đt, bảo có mối mới lơ ẻm rồi sao. T chống chế là bận việc gd còn nói đang có giỗ nè. Ẻm nghe xong dặn dò rồi tắt máy, có mấy ly bia vào rồi bồ gọi, tự nhiên máu dâm dục lại nổi lên. T đt cho Tú Anh bảo nhớ em quá, trưa nay đi ăn trưa vs anh nhé. Ẻm nói dỗi mấy câu rồi cũng hẹn 30 phút nữa đón. Chở ẻm vào quán hải sản bình dân, bảo em thích ăn gì cứ gọi xem như anh đền bù nè. Ẻm thích thú gọi 2 con ghẹ to, dĩa ốc hương rồi tô canh cá dìa nấu khế. T mới ăn giỗ nên cũng no, ngồi uống biangắm ẻm ăn là chính. No nê xong t chở ẻm vào ” ngôi nhà hạnh phúc” gần ĐH Kinh tế. Hôm nay ẻm mạc cái váy đỏ nguyên cây trông thật chói giữa trưa, vậy mà khi vào nn, cái nắng dịu đi nhìn ẻm thật hấp dẫn và phong cách. T nhanh chóng đè ẻm xuống, luồn tay cởi si líp. Tông xiệc tông nên cái quần lót cũng đỏ lun, t cười hỏi cái xu chiêng có màu đỏ lun ko, em cười bảo cởi ra thì biết. T một tay móc lồn, tay còn lại bóp vú, kéo cái áo xuống lộ ngay dây xu chiêng màu đen trông thật khiêu gợi. Phối hợp kiểu đen – đỏ như vầy là mún bắt t chết trong cơn mê tình ái trưa nay rùi. T hôn, mút bầu ngực to tròn của ẻm rồi ra hiệu ẻm bú cặt t. Ẻm từ từ tiến tới rồi tụt quần chip t xuống, tay xóc nhẹ cặt và bắt đầu liếm đấu khấc t. Ẻm từ từ mút cặt, tay xoa hai hòn dái làm t sướng như điên. Lúc này t bảo ẻm xoay ngược lại làm thế 69, 2 tay t vạch lồn ẻm rồi bú say mê, ẻm sướng quá đưa răng ngậm chim t làm nhột và phê vkl. Lúc này t ra hiệu cho ẻm khom xuống để bắt đầu doggy, cặp mông to tròn nhô lên bên dưới là cái lồn tuyệt đẹp. T đang có hơi rượu nên nhấp nhanh và mạnh vào lồn, ẻm sướng rên như muốn bể phòng. T vỗ mông rồi cười bảo ” muốn cả nhà trọ nghe thấy à, trưa rồi cho họ ngủ chớ”. Ẻm rên nhẹ rồi thều thào” anh đừng dừng lại nhé, em sướng quá anh ơi” T đang dập mạnh, nghe ẻm khẩu dâm xong chịu không nổi, rút cặt ra bắn xối xả lên mông ẻm. Trưa đó 2 đứa trần truồng ôm nhau ngủ, lúc ẻm đang ngủ say t tỉnh dậy đi tiểu rồi đè ngửa ẻm ra làm thêm shot nữa rồi chở nhau về…cảm giác làm tình buổi trưa thật đã ” nhất buổi trưa, nhì trời mưa”

Tiếp theo

Thú thật là sau những cuộc hoang lạc với Tú Anh t cảm thấy thỏa mãn tột cùng. Tuy vậy những lần tiếp xúc, trò chuyện làm t cảm giác chỉ là những ham muốn xác thịt, không phải là tình yêu như t lầm tưởng. Lần nọ sau khi cùng nhau mây mưa em hỏi” anh tính chuyện tụi mình thế nào, không lẽ chỉ là chơi qua đường thôi sao” câu nói của ẻm làm t thấy áy náy, lo lắng. Tuy vậy t cũng bịa là nhà t trong quê, ra đây học rồi ở nhà ông chú để kiếm việc…trong đầu t cũng lên kế hoạch để chia tay êm thấm. Bữa nọ lên YM chơi, thấy ẻm pm rồi chia sẻ webcam, nhìn thấy em trong cái đầm trắng, khuôn mặt khá buồn làm t cầm lòng không đặng

E: không nhớ em hay sao mà ko thấy nhắn

T: dạo này stress quá, lại cũng đang tính chuyện tụi mình nè

E: Nhớ anh quá nè

T: em mặc váy đẹp ghê đó, thích nhìn em mặc kiểu vậy

E: thích nhìn em không mặc gì lun ko, hjhj.

Đang mún giải tán mà nghe câu nói, máu lên tới não, t hẹn em rồi chạy qua đón.

Ngồi lên xem, em ôm bụng rồi ngả đầu vào lưng t, nhìn tình cảm lắm. T tay chạy xe, tay vuốt đùi rồi lần lên váy ẻm. ” kỳ quá anh ơi, chút nữa em cho”.

T cũng dằn lòng mình là mún dứt điểm chuyện này thì phải ngừng vô nhà nghỉ, nên t chạy vô quán karaoke nhỏ trên đường TQ Toản. Vào đến nơi, sau khi thằng phục vụ bưng trái cây, bò khô…ra thì t dúi cho mấy chục bảo đừng vô đây nữa nghe, cần gì anh gọi. Ẻm thì đang say sưa hát, t ngồi bên tay ôm, tay bóp. Hai đứa hứng lên song ca “ước nguyện đôi ta” nghe rất tình. Thú thật là ngoài khoảng đụ đéo ra thì t còn nhận ra là 2 đứa hợp khoản hát hò này nữa. Ẻm khen t hát hay, tình cảm. T lúc này để ẻm hát một mình, tay t thò tay qua lớp váy bóp thật mạnh bướm ẻm.” nhẹ thôi, đau em anh”. ” Nãy bảo có muốn thấy em không mặc gì không mà”. ” Ai bảo chở họ vô đây rồi giờ đòi nợ”. Vừa nói ẻm hẩy mông lên, ra hiệu cho t tụt quần lót ẻm. T mừng rơn, kéo tụt quần lót ẻm ra rồi quăng vào góc. Lúc này bướm ẻm đã ướt nhẹp, ta đưa tay móc sâu vào, dâm thủy theo ngón tay chảy ra trông thật kích thích. T ra hiệu bào ẻm banh chân ra, t rúc đầu vào bú lồn ẻm mê say. Ẻm đang hát mà bị bú mút bất ngờ, tiếng hát ú ớ như bị méo rồi la lên “sướng quá” mà quên mất đang cầm micro. Hai đưa ra dấu im lặng rồi ôm nhau cười. T tiếp tục bú lồn ẻm, tay nhàu nặng cặp vú căng cứng của nàng.

Tiếp

Ẻm hẩy hẩy người lên xem chừng nứng lắm rồi, t dừng bú cởi quần rồi đưa con ku lên miệng ẻm. Ẻm hiểu ý liền bú say sưa, tay t cũng ko quên lột lun cái đầm của ẻm xuống. ” Nứng quá anh ơi, bắt đền anh đó”, t cười rồi bảo bú cho anh phê rồi a đền cho. Ẻm thả ku t ra, t liền xốc 2 đùi ẻm, banh háng ẻm ra hết cỡ để đút con ku vào lồn thì ẻm chỉ ra cửa.” Đừng anh, họ vô cái chết lun á. Lúc khác đi anh”. T ra lấy cái ghế con chêm vô cửa rồi cười nham hiểm” nãy anh dặn thằng phục vụ rồi, yên tâm đi”. T dẹp hết đồ trên bàn xuống rồi kêu ẻm nằm trên đó, banh lồn về hướng t đang đứng. Lúc này cả 2 đều nứng nên biểu gì ẻm cũng nghe. T đưa đầu khấc tách nhẹ mép lồn ẻm ra rồi đụ liên tục, cảm giác mới lạ quá nên mới có 3 phút t đã bắn xối xả vào lồn ẻm. 2 đứa lau cho nhau xong ẻm cốc vào đầu t mắng yêu ” đáng ghét, bữa sau muốn gì thì đi nhà nghỉ nhé, ở đây sợ lắm”. T bảo ẻm hát tiếp đi chớ họ nghi, ẻm hát t lại tiếp tục móc hột le cảm giác sướng tê cả người.

Sau này bọn t cũng ít đi nhà nghỉ lắm. Lúc nào cũng rủ vô karaoke tìm cảm giác mới lạ. Bọn t tìm đc cái quán ruột ở đường Tô Hiến Thành, nhỏ thôi nhưng kín đáo, chủ biết ý nên không bao giờ làm phiền. Vô đó vừa cảm giác, vừa ăn, vừa hát, vừa đụ mà không tốn hơn nhà nghỉ là bao. Bọn t cứ vậy mà lao vào nhau, chìm trong sắc dục. Ẻm cũng biết ý nên cũng hay mặc đồ sexy ở nhà để vô đó cởi áo khoác ra là mê hoặc t. Ẻm cũng hiểu là t cũng chỉ thỏa mãn thôi chứ ko định cưới ẻm nên khi gd bà con bên Mỹ kêu bảo lãnh ẻm cũng đồng ý đi luôn kết thúc mối tình karaoke đầy nhục dục.

Cảm ơn các bạn đã xem, theo dõi và ủng hộ. Mình xin kết thúc phần I ở đây để chuyển qua phần II hứa hẹn hấp dẫn, kịch tính hơn.

==================== Chương 4 ====================

Phần II: CÔ EM HỌ KHỜ KHẠO

Giai đoạn này t cũng xin vào làm bên mảng trang bị của 1 bệnh viện, lương cũng khá. Ông già t vừa qua đời sau cơn bạo bệnh, nhà có 2 mẹ con nên cũng khá buồn. Lúc này ở quê mẹ t có ông cậu họ hàng xa, ổng liên lạc sau mấy chục năm không gặp. Ổng nói có đứa con gái học hết lớp 10 thì nghỉ, ở quê làm lẹc xẹt nên muốn đưa ra ĐN học làm tóc, trang điểm kiếm cái nghề để về quê mở tiệm. Má t thấy nhà trống trãi, t thì cũng hay đi làm rồi chén chú chén anh với đồng nghiệp, đối tác nên cũng đồng ý cho vui nhà vui cửa.

Sau cuộc gọi đó thì tuần sau 2 cha con từ quê lên thẳng nhà t. Hôm đó t có việc nên về khá trễ, lúc này cha cô bé kia đã về lại quê vì còn công việc. T về đến nhà thấy mẹ t và cô bé đang nc. T đi ngang qua thì ẻm chào anh rồi mẹ t giới thiệu: Đây là bé Lê con ông cậu hôm bữa má nói con. Đây là a K, đang làm ở bệnh viện. Lê nghỉ ngơi rồi qua tuần cô gửi vô học việc ở tiệm tóc cô ruột của cô.

Vậy là từ nay, nhà t có thêm thành viên mới, bé Lê hằng ngày phụ mẹ t đi chợ, cơm nước rồi thu xếp ra tiệm tóc gần chợ Đống Đa học nghề. Bé sn 96, da dẻ trắng trẻo, mặt đẹp hơi giống Tây người thấp đâu khoảng 1m52. Ẻm nhuộm tóc vàng nhạt nên nhìn cũng dễ tượng tượng ra mấy em đóng phim xiếc bên Tây hehe. Bé nấu ăn ngon, khá chăm và gọn gàng nên mẹ t cũng thích. Nghe đâu có bồ ở quê rồi, giờ ra đây không biết đằng nào mà lần.

T thỉnh thoảng cũng tranh thủ thời gian đưa ẻm đi ngắm cầu quay sông Hàn, đi thăm phố xá cho biết đường. Thỉnh thoảng chở ẻm vô chợ Cồn để ẻm lựa đồ. Ẻm choáng ngợp với sự phong phú, giá cả của chợ Cồn nên cũng thích ghé. Thỉnh thoảng t cũng mua cho ẻm vài thứ nên ẻm thích mê, 2 đứa có vẻ thân thiết hơn.

Rồi một buổi trưa định mệnh, làm thay đổi cuộc đời của bé L. Hôm đó t đc nghỉ ca chiều nên về nhà, mẹ t thì đi lên chùa với mấy bà bạn dặn là tối mới về, đừng để cơm. T về thì ko thấy cơm nước nên nghĩ chắc mẹ t đi bé L cũng ko về trưa mà ở luôn tiệm. Bất ngờ thấy bé L chạy xe đạp trước cửa, người nom khá mệt mỏi. T ra mở cửa, dìu ẻm vào. Hình như mới đi uống bia ở đâu mới về. T đoán chắc tiệm có liên hoan, ẻm uống ko nổi nên về nhà nghỉ ngơi. T dìu ẻm vào nằm ở sopha phòng khách, lúc này nhìn ẻm mềm nhũn, nằm không biết trời trăng gì hết. T xuống lấy nước, khăn và cái thau để cạnh ghế sopha đề phòng ẻm nôn.

Tiếp

T định rời nhà đi ăn trưa nên trước khi đi cũng quay lại nhìn ẻm coi ổn không. Khuôn mặt ẻm tuy khá mệt mỏi nhưng cũng ánh lên nét dễ thương, kiêu kì. T nhẹ nhàng vuốt mái tóc vàng của ẻm để nhìn mặt ẻm kỹ hơn, cũng là để xem ẻm có tỉnh không. Nãy do vội vàng nên t cũng để nàng nằm cũng không ngay ngắn, chưa kể hớ hênh làm lộ cái quần lót màu hồng ẩn sâu trong cái quần short. T lần theo hướng màu hồng ảo dịu ấy thì nhận ra đùi nàng thật đẹp, t mải mê vuốt lên cái đùi thon như đùi ếch, trộm nghĩ ẻm tỉnh dậy cũng ko trách mình đc. Vừa vuốt t vừa nhìn lên hướng ngực của ẻm, nó ngồn ngộn trong lớp áo thu trắng trong thật dễ thương. Lúc này máu dê trong t lại nổi lên, t nghĩ cả tuần này t khá tốt vs ẻm, ẻm lại họ hàng xa lơ xa lắc nên cũng không phải tội LL đâu. Nghĩ là làm, t xuống pha ly nước hòa thuốc ngủ nhẹ rồi đem lên để sẵn tùy cơ ứng biến. T lay lay ẻm, bảo dậy uống nước cho tỉnh rồi đi ăn cơm. Ẻm mấp máy môi, ra chừng cũng khát nhưng ko dậy nổi, t mớm nước cho ẻm uống rồi đi thay quần đùi, áo lót. Lúc này t thấy cũng chắc ăn phần nào nên thử cởi áo ẻm ra, ẻm có tỉnh thì kêu do nôn lên áo nên cởi. Thấy ổng mê man, ko động tĩnh nên t càng phấn khích. T nghĩ nên tập trung vào chuyên môn chính nên mở khóa tụt luôn quần short của ẻm. Lúc này nhìn ẻm như một cô gái mặc bikini đang nằm phơi trước mặt t. T giờ nứng rồi nên ko suy nghĩ gì nữa, t vạch quần lót ẻm lệch để lộ cái lồn mơn mởn với nhúm lông tơ. T đưa mặt vô xem cho đã rồi hít hà với vẻ thích thú. T day day bên ngoài lồn ẻm rồi liếm nhẹ cái đùi múp múp. T thấy không động tĩnh nên tụt lun cái quần lót ra, đồng thời dang rộng chân ẻm ra bắt đầu bú lồn múp máp của ẻm. T mút say sưa nhưng có phần vội vàng vì sợ mất cơ hội. Thỉnh thoảng thấy đùi ẻm giật nhẹ, lẫn tiếng ư a khe khẽ làm t khá lo. Nghĩ ra điều gì đấy, t tụt quần t ra, đưa con cặt cương cứng, gân guốc kề gần miệng ẻm. T cầm cái điện thoại chụp liên tục cảnh ku t kề miệng ẻm như để tạo hiện trường ẻm say quá mút ku t để phòng ẻm làm quá, t sẽ lấy ra điều đình hoặc đe dọa. Có vốn rồi t nằm nhẹ lên ng ẻm kiểu úp thìa. Miệng t hôn nhẹ ngực ẻm vì sợ để lại dấu, ku t rà rà bên ngoài lồn ẻm. Ẻm còn nhỏ, có bồ rồi nên t ko chắc là còn trinh không nên cũng lo lo. T kéo nhẹ áo vú xuống để nhìn cái ngực trắng xinh, vừa đủ xài của tuổi 17. T nghĩ đến hoàn cảnh và tuổi xuân của ẻm nên khá chạnh lòng. T tranh thủ cạ cạ ku t bên ngoài mép lồn ẻm rồi xóc lọ bắn luôn ngoài của lồn nàng. T nhanh chóng chụp lại cảnh tượng đó, mặc đồ lại cho ẻm rồi khép cửa đi ăn trưa.

Tối đó t đi cafe vs mấy đứa bạn đợi mẹ t về đến nhà rồi mới từ từ về. Đến nhà t thấy chỉ mỗi mẹ t đang đt nc vs bạn kể về vụ đi chùa. Nhìn quanh ko thấy gì bất thường, t hỏi mẹ ăn cơm chưa rồi hỏi bé L đâu. Bà chỉ lên gác 2 rồi ra hiệu ẻm đang nghỉ trong phòng. T cũng lủi thủi lên phòng rồi bắt đầu nằm nghĩ ngợi. Liệu ẻm có biết hay nhận thấy điều gì bất thường không nhỉ. Ẻm sẽ phản ứng ra sao nếu biết, rồi t có nên lợi dụng rồi xem ẻm như búp bê tình dục không. Nhiều câu hỏi đan xen, lẫn việc xóc lọ lúc trưa làm t ngủ lúc nào không hay. Sáng ra t đi làm từ sớm, định bụng chiều nay qua tiệm đón ẻm rủ đi ăn để thăm dò. Hết giờ làm t lên mạng search vài chỗ hay ho để đưa ẻm đi rồi qua tiệm đón ẻm. T tới chở ẻm đi rồi gợi ý đi ăn đồ nướng nhé. Ẻm “dạ” rồi đi đc một đoạn ẻm lên tiếng ” chút nữa em có chuyện muốn hỏi anh”. T hơi chột dạ nhưng nghĩ cũng đã có sẵn vũ khí dự phòng nên đỡ lo phần nào. Vô quán t kêu ẻm gọi những gì em thích, anh mời. Ẻm nhìn sơ menu mà quay qua nhìn thẳng vào t làm bối rối vkl. Em gọi đi đã rồi có gì từ từ nói, anh đói rồi. Bé gọi 2 món rồi nhìn t hỏi ” chuyện hôm qua là sao vậy anh”. Nghe điệu bộ ẻm t thấy có vẻ là mún biết hơn là truy hỏi nên cũng yên tâm. T nói em say nên anh đỡ em nằm tạm trên sopha, để chậu phòng em nôn rồi đi chơi với bạn đến tối mới về. Ẻm nói chỉ vậy thôi hả, sao em thấy ê ẩm ghê. T đổi hướng hỏi hôm qua nhậu nhẹt vs ai mà say quá vậy. Ẻm nói ẻm ko biết uống bia nhưng hôm qua có bé mới vô làm nên 2 đứa rủ hội học việc đi nhậu xem như ra mắt. T hỏi tối qua em ngủ sớm vậy, anh về ko thấy. Ẻm nói ẻm còn mệt nên lên nằm chứ sợ mẹ t thấy nằm phòng khách sẽ mắng ko có ý tứ. T thấy mọi thứ có vẻ ổn nên kêu ẻm tập trung ăn, rồi kêu nên tập uống bia chứ không bữa sau khó hòa nhập…ẻm gắp miếng thịt bò rồi xua tay ” mới một bữa mà em sợ tới già rồi”. Mọi thứ cứ diễn ra vui vẻ như trước, t quan tâm ẻm hơn rồi tranh thủ hỏi chuyện bồ bịch của ẻm. Ẻm nói chắc chia tay thôi vì em ko mún về quê nữa. Định hỏi 2 đứa bây đã đụ nhau chưa mà không biết mở lời thế nào.

Bữa nọ, t ngồi nc vs đồng nghiệp vô tình biết đc bà chị t mê hồi sinh viên chồng chết hồi Tết, t xin số đt rồi dự khi nào sẽ hỏi thăm.

Bà chị này tên Vy, học trước t 2 năm. Chị đẹp, cao ráo và t nhận ra là chị có cặp ngực rất đẹp. Hồi đó mê vậy thôi chứ chị cũng xem mình là chíp hôi, thấy cái mã điển trai, cao ráo thì chọc cho vui chứ ko lâu dài gì. Rồi chị có ng iu rồi cũng lấy chồng khi vừa ra trường nên t không liên lạc rồi cũng mất luôn sdt.

T chuẩn bị sẵn một kịch bản nc cho đỡ nhàm chán vì đã lâu ko liên lạc

T: chị V phải ko ạ

V: Dạ, ai đấy ạ

T: Em K đây, trước hay ăn vặt, uống nước vs nhau thời sv đấy

Chị nhận ra t rồi 2 chị em trò chuyện xưa cũ nghe chừng vui và thân thiết. T hỏi c có nhà ko em qua thắp hương cho anh.

C cho địa chỉ rồi t mua ít hoa quả rồi phi qua nhà.

Hương khói, lễ lạy xong t quay ra hỏi chuyện. Biết chuyện c đang làm ở căn tin của 1 trường ĐH nên giờ giấc cũng thất thường, có 1 đứa con trai đc 4t đang gửi bên nội vì bận cv. Nhắc lại vài kỷ niệm ngày xưa, t ko quên đá qua chuyện t từng rất thích c. Chợt c nhìn t cười nhẹ làm t vô cùng bối rối, ánh mắt c đầy ẩn ý. t bảo trễ rồi em về thì c bảo chở chị qua căn tin giúp vì xe để bên đó, nãy có ng chở đi lấy hàng gần nhà nên nghe em gọi cái ở nhà lun, giờ quay lại căn tin kết sổ. T mừng như bắt đc vàng, đợi chị thay đồ xong chở chị lên trường CD KTKH cách chỗ chị cũng cả chục km. Vừa đi vừa trò chuyện, t chạy nhanh rồi vờ phanh gấp để gài hàng. C chả đề phòng cứ thi thoảng áp sát lưng t, thấy ấm ấm đến lạ. T cũng mạnh dạn hơn, rồi đưa ta ra chạm vào tay c. ” V này, K quý V lắm. Lâu ngày không gặp rồi nên giờ sắp tới trường K thấy quyến luyến quá”. C thấy t đổi cách xưng hô, lại mủi lòng nên hỏi:” Vậy giờ K muốn sao?”

==================== Chương 5 ====================

Tiếp

Được lời như cởi tấm lòng, t mạnh dạn ” Cho K giây phút riêng tư bên V nhé”, không đợi c trả lời t phóng xe vào luôn nn gần trường. T dắt tay c vào quầy lễ tân, c như chưa hết hoảng ” đi vào đây làm gì, hâm thế”. T lấy một phòng nhanh rồi kéo chị đi lên thẳng phòng. Chốt vội cửa, t để c ngồi lên giường, c lại hỏi ” sao đưa V vào đây, V tưởng là đi cafe”. T ngồi sát bên tỉ tê” K nhớ V quá, cầm lòng không đc, lỡ vào rồi thì ngồi tâm sự”. V ngồi nhìn t không nói gì, t nhẹ nhàng hôn lên mí mắt nàng, tay khoác vai xem phản ứng. Thấy lặng yên t chuyển sang hôn cánh mũi rồi hôn thật sâu vào má của V. V cầm tay t thỏ thẻ ” V giờ già rồi, không như thời sv nữa, V đã làm mẹ, làm vk rồi”. T cầm tay còn lại của V: ” V vẫn còn trẻ trung và hấp dẫn lắm, xưa K trẻ con thích V mà ko dám tỏ để rồi tiếc nuối”. Hai đứa lại nhìn nhau, t hôn môi c rồi thè cái lưỡi dài ra chờ đợi nàng đáp lại. Chẳng ngờ nàng đáp lại nhiệt tình, t cháo lưỡi cuồng nhiệt rồi đẩy nhẹ c xuống giường. T cởi vội áo ngoài c ra rồi lòn tay gỡ nịt vú, cặp vú ngày xưa t chỉ biết tưởng tượng giờ đang hiện ngay trước mặt t mời gọi, t tay bóp, miệng mút say sưa cặp vú tuyệt đẹp của c. T định tuột cái quần jean của c thì bỗng c ngồi dậy, chạy vào nhà t. T đoán chắc vào rửa bướm sơ sơ để cho t vét và phụt. T cởi hết đồ trên người nằm chờ, đầu tưởng tượng liên miên. 5 phút sau c ra mà trên người chỉ còn cái quần lót trắng sữa.

Tiếp (VN đang cbi đá giao hữu với Singapore đó mấy men)

Lúc này t ngồi nhổm dậy, nhìn chị sững sờ, chị đẹp và hấp dẫn quá. Niềm ao ước thời trai trẻ của t giờ chỉ còn cách t cái quần lót kia. T lao xuống giường, bế thốc c lên, môi hôn má c rồi từ từ thả c xuống giường. T hai tay bóp cặp nhũ hoa, miệng hôn khe ngực của c, khẽ nhìn chị rồi:” V đẹp quá, niềm ao ước của K”. Nói xong t bú vú c tới tấp, cái mông ấn ku vào sát khe lồn của c. Bú chán chê t nhấc mông c đặt lên gối con rồi banh lồn chị ra bú tới tấp. Tuy đã có con nhưng lồn c vẫn đẹp, nước nhiều lênh láng. T ngậm hột le c lè cái lưỡi to và dài ra quét và ngọ nguậy trong âm đạo c. Lúc này c nứng quá, ko nằm yên nữa, người rung rung miệng thều thào” K ơi em sướng quá, nữa đi K ơi”. Nghe c động viên t thò ngón tay giữa vào móc lên điểm G rồi day nhẹ, sau đó t thụt 2 tay vào lồn chị làm chị sướng điên nhưng hơi thốn” nhẹ thôi đau em K ơi”. Lúc này t cầm 2 tay c kéo c ngồi lên, cầm tay c để lên con ku đang căng cứng của mình:” em mút ku cho anh sướng nhé”. C giả vờ nhăn mặt rồi cuối đầu liếm ku mình. T kêu c hả miệng ra rồi đút lun con ku vào miệng c sụt ra sụt vào. Được hơn 1 phút c dừng lại rồi kêu” làm luôn đi anh”. T rà ku vào cửa mình c rồi nhấp tới tấp mồm rên to ” sướng quá em ơi, cảm ơn đã cho anh”. C cũng nấc ko thành tiếng ” em sướng quá, lâu rồi chưa có cảm giác đã như vậy”. Nhấp đc 3 phút t sợ out nên đã nằm xuống đổi thế ” em leo lên người anh phi ngựa nhé”. Dứt lời c áp 2 bầu vú vào ngực t, tay cầm ku t tra vào lồn c. C nhấp liên hồi và rên siết ” ôi em sướng quá, sướng quá”. T cảm giác c cũng sắp lên đỉnh nên mút chặt vú chị, ưỡng người lên để có cảm giác va chạm tốt nhất. T quờ tay vào hộc bàn tìm bcs thì c kêu ” bắn lun vào trong em đi”. T yên tâm nhưng cũng chưa mún ra nên kêu chị chổng mông lên. T nhấp mạnh liên hồi, tiếng bạch bạch kèm tiếng rên ú ớ của chị nghe kích thích vkl. T bắn hết tinh trùng lên mông c vì cũng sợ dính bầu hỏng hết chuyện.

Mặc quần áo vào, c bảo đừng tự ý đt cho c, khi nào thích hợp c sẽ liên lạc. C kể giai đoạn ck bệnh nặng, gđ cũng khánh kiệt. Anh Th vừa là bạn ck c hay đến thăm, động viên vật chất và tinh thần. Sau ngày ck mất, bằng quan hệ và tiền của mình a Th xin cho chị quyền đấu thầu bán căn tin đồng thời cũng là người cho c mượn hơn 70% vốn để làm ăn. Vậy nên a kiểm soát c chặt, hay ghen và hết giờ làm là vào căn tin bán với c.” K hiểu rồi, mong tin của V”

Dạo này bé L học nghề khá lên tay, ẻm mua đồ nghề về rồi thỉnh thoảng làm tóc cho mẹ t, rồi cắt lun tóc cho t. Tối đó mẹ nói vs t là sắp đến mẹ đi khóa tu 10 ngày với mấy bà bạn trên Hòa Ninh, ở đó họ ko cho sử dụng đt, cuối tuần mới cho sd đt để liên hệ với ng thân. T bảo mẹ cứ yên tâm đi, nhớ chuẩn bị tinh thần và sức khỏe. Hôm đó mẹ t đi sớm lắm, t dậy đóng cửa cho m rồi đi ngang qua phòng bé L, nghĩ bụng ” giờ mà ko nắm cơ hội này thì làm sao có búp bê mà chơi đây”. T đẩy nhẹ cửa, ẻm vẫn say sưa ngủ, cái váy ngủ phất phơ vì sức gió của cái quạt làm lộ nhúm lông đen của bé. T thoáng giật mình ” búp bê ngủ không mặc quần lót sao?”

Tiếp

Những tưởng ý định đớp cô em họ đã nguôi ngoai thì nay gặp cảnh vườn ko nhà trống, váy hồng phất phơ, lông lồn đen quyến rũ làm t lại nảy sinh tà ý. T tranh thủ buổi sáng hôm đó lên kế hoạch, chuẩn bị mọi thứ thật chắc ăn.

Trưa đó t tranh thủ nhắn tin cho búp bê

T: em học nghề sắp xong chưa, định ở lại hay về quê mở tiệm

Bé: Em muốn có cái t của riêng mình mà khó quá anh ơi, thấy mua đồ nghề dụng cụ sửa sang lại quán cũng hết mấy chục triệu lận

T: vậy giờ em tính sao

Bé: em định ở tiệm làm thêm kiếm ít vốn rồi về xin thêm ba má…

T: Chiều nay mình đi ăn rồi chở em đi xem mấy thứ dụng cụ đồ nghề nhé

Bé: hjhj, vậy tốt quá. Em muốn đi xem mà ko biết chỗ với ko có ai rành để đưa đi.

T: Yên tâm, có gì anh sẽ lo cho em nè

Bé: hjhj, cảm ơn anh nhiều lắm.

Chiều đó chở bé ra quán nhậu hải sản bình dân làm mấy món hấp với cái lẩu. T động viên ẻm tranh thủ có người quen tập uống bia chứ say giống hôm bữa là bị kẻ xấu lợi dụng đó. Ẻm cũng ngần ngại nhưng sau đó cũng bảo nhấp môi thôi. Vừa ăn uống, nc xong ẻm cũng nuốt đc 3 chai, mặt đỏ gay, hồng hồng trong thật kích thích. Ẻm nói ẻm mệt rồi, trời cũng sắp mưa nên thôi đi về bữa khác đi xem đồ cũng được:” Anh nhớ hứa với em là phải làm đó nha” – ” Yên tâm đi bé, anh lo cho em mà”. T cũng tranh thủ chêm mấy lời có cánh, là chỗ dựa để khi lâm trận còn đánh gục ý chí của ẻm.

Chở nhau về, ẻm lên phòng ẻm, t về phòng rồi cẩn thận bố trí thiết bị ghi hình bí mật hướng về giường ngủ của t. Khoảng nữa đêm, t nhắn:

T: bé ngủ chưa, có bị say ko

B: Hơi mệt xíu, em khát nước nên xuống lấy nước rồi thấy anh nhắn nè

T: Hình như anh bị trúng gió, người mệt quá đi

B: Vậy hả anh, giờ làm sao

T: em qua cạo gió giúp anh đi

B: Nhưng, em mặc đồ ngủ, nhác thay quá, với lại ko tiện…

T: giờ đâu còn ai nữa, qua giúp anh đi. Không sao đâu mà.

B: dạ, em lấy cái đồng xu vs chai dầu rồi qua.

T cởi trần nằm chờ sẵn, độ 5 phút sau nghe tiếng gõ cửa. T mở cửa, sững sờ nhìn ẻm với bộ đồ ngủ. T cũng giả mệt, rên rỉ rồi kéo tay ẻm vào.

Ẻm nhìn t cởi trần mà thẹn thùng, chưa kể t chỉ mặc cái quần đùi ko có quần xì nên ku t cứ ngồn ngộn lên. T bấm cửa phòng rồi leo lên nằm. Ẻm đi học nghề nên động tác cũng chuẩn, gây cảm giác thoải mái

T: nghe nói em ở quê có bồ rồi, chắc cũng rành chuyện xxx nhỉ

B: mô có mà rành anh

T: Chứ bồ nó gặp rồi nắm tay rồi về à

B: anh hỏi cái chi chi ko. Để em tập trung

T: anh lo làm ăn quá, chưa có bồ nên chưa biết chi nè

B: xạo quá, anh đẹp trai, nhà có điều kiện, nói chuyện có duyên vậy mà ai ko mê.

T: Vậy mà em có mê đâu

B: em quý anh lắm, mình là bà con mà. Nằm ngửa ra cho em cạo 2 bên ngực

Lúc này tao nằm ngửa ra, 4 mắt lại chạm nhau. Ẻm lảng đi nhưng thân hình vẫn còn sát t lắm. T bất ngờ vòng tay, đè ngửa ẻm ra. Ẻm thoảng thốt:

B: anh làm gì vậy, thả em ra đi

T: Anh thích bé lắm, bé đẹp quá, cho anh ôm xíu thôi. Anh thấy khó chịu quá

B: đừng anh, mình là anh em mà.

T hôn ngấu nghiến vào người ẻm, t sờ tay bóp túi bụi làm ẻm ko đỡ nổi. ” Anh thích em, anh sẽ giúp em mở tiệm tóc nhé, cho anh hôn khắp người em thôi” nghe tới đây ẻm nằm im ” chỉ hôn thôi nhé”

T gật rồi rồi hôn lên má, lên môi, phanh áo ẻm ra ẻm che lại ” hôn thôi mà”, t bảo thì hôn ngực thế là ẻm thả tay ra. Lúc này ẻm đã bắt đầu có cảm giác thèm muốn thì t xoa ngực rồi lần xuống vùng cấm địa ẻm. Ẻm giữ chặt quần thì t kéo ra rồi lột luôn cái quần lót ẻm. ” Đừng anh, cho anh hôn thôi đừng làm vậy tội em”, ” thì hôn bướm cũng là hôn mà” .t lại tiếp tục hôn rồi bất ngờ bú hột le, ẻm lồng lộn mắt khẽ ướt nhưng lại nằm chịu trận. Lúc này t cởi luôn cái quần rồi rà chim lên bướm ẻm. Ẻm nói như khóc” em xin anh đó, tội em”

T: anh hôn em có sướng ko

B: mình là anh em bà con mà anh

T: anh sẽ giữ cho em, cho anh được sướng 1 lần nhé. Anh sẽ yêu thương và lo cho em

Nói rồi t đè ẻm ra rồi nắc liên tục. Trong tiếng rên yếu ớt của em t thấy có tiếng khóc” em sợ có bầu lắm”. T vẫn nhấp đều đặn rồi hôn nhẹ lên má ẻm” anh có mang bcs đây, đừng lo”. T đeo bao vào cho ẻm yên tâm rồi nhấp liên tục. Đến cực khoái t bắn hết lên bao rồi ôm ấp ẻm. Ẻm mặc lại đồ rồi quay về phòng. T cũng có hơi rượu nên cũng mệt thiếp đi. Có gì mai nc với ẻm sau.

Tiếp

2 ngày hôm sau đó t ko thấy em nói năng gì, t cũng để ẻm từ từ chấp nhận chứ giờ chuyện đã lỡ nói gì cũng vô ích, có khi còn phản tác dụng.

Chiều hôm đó t đang làm việc để bớt đi mối bận tâm khó giải quyết này thì nhận đc tin nhắn từ búp bê

B: anh ơi, anh về nhà đc ko?

T: có gì đó em, sao gấp vậy

B: em…

T: anh về luôn nhé

B: dạ

T lấy lý do đón người thân ở quê ra rồi xin về sớm. Vào nhà ko thấy ai, tìm trong phòng cũng ko thấy. Đi ngang qua phòng tắm thì cửa không khóa. T hé cửa nhòm vào thấy thấy ẻm đang trần truồng như nhộng, ẻm đang tắm. T nhìn mà như muốn nổ tung.

T: sao em tắm mà không chốt cửa vậy

B: nhà chỉ có mỗi một người đàn ông, ảnh thấy hết rồi thì chốt làm chi nữa.

T nghe thấy mà sướng và nứng như đang chuẩn bị đụ. T lao vào ôm ẻm, hôn tới tấp rồi thì thầm” em chấp nhận anh rồi hả” ẻm xịt nước vào người t rồi mắng yêu ” đáng ghét”. T cởi hết quần áo trên người rồi hôn vú ẻm, tay sờ bướm, thỉnh thoảng day day hột le kích thích ẻm. T đóng nắp bồn cầu rồi để ẻm ngồi lên đó, dang rộng háng ẻm ra rồi bú lồn ẻm liên tục, đê mê. Ẻm nắm tóc t rồi dí đầu t sát vào lồn ẻm hơn.

B:Anh nhớ giữ lời hứa với em đó nha

T: hứa gì mới đc

t vừa bóp vú vừa sờ lồn hỏi lại

B: hứa yêu thương em, lo cho em

T: anh hứa mà, lúc nào anh nứng thì bé nhớ chiều nha

B: bồng em vào phòng đi anh

T xốc người ẻm lên, ẻm quàng tay qua cổ t rồi 2 đứa vào phòng. Đặt ẻm xuống t đè lên người ẻm rồi nói ” anh mừng quá, em là của anh rồi”. Sau đó t tiếp tục banh lồn ẻm ra rồi bú say sưa, tay t ko quên chà sát hột le của ẻm ” anh ơi, em chịu hết nổi rồi”. T đưa ku lên sát miệng ẻm ” làm cho anh sướng rồi anh giúp em thỏa mãn nha”. Ẻm cầm ku t xoa xoa rồi mút chùn chụt. Tuy chưa điệu nghệ nhưng cảm giác cũng thích thú lắm. T kêu ẻm xoay người lại để triển thế 69. T mút lồn ẻm, ẻm bú cặt t say sưa. T kêu ẻm chổng mông rồi nhấp liên tục vào lồn ẻm, ẻm rên như muốn bể phòng” sướng quá anh ơi, anh chơi em sướng quá, em yêu anh”. T nhấp mạnh, rồi bắn xối xả vào lồn ẻm.

” Bé nhớ uống thuốc đều nha”.

T: em sướng không, có lên đỉnh ko nè

B: em ra 2 lần luôn, chưa bao giờ em đc làm sướng vậy

T: Bồ em làm ko sướng sao

B: Nó con nít lắm, làm cho xong chứ ko nhẹ nhàng, chiều chuộng em như anh.

T: bé hứa khi nào anh nứng thì cho anh đụ nha

B: Anh giữ lời thì bé cũng hứa với anh mà.

Chiều đó 2 đứa làm thêm nháy nữa mệt mỏi nằm ôm nhau ngủ.

==================== Chương 6 ====================

Ai đó đã từng nói:

” Bạc đầu nào có sao đâu

Sống không đạp mái sống lâu làm gì”

Những ngày sau đó tranh thủ mẹ t còn chưa về 2 đứa ngày nào cũng chìm trong nhục dục. Cảm giác được đụ cô bé non tơ, khờ khạo thật sung sướng và kích thích. Giờ t đã có búp bê tình dục ngay trong ngôi nhà mình, đời sống tình dục cứ như là một ông hoàng.

Lâu nay cũng không thèm ngóng đt c Vy nữa vì cơm no bò cưỡi không thiếu thứ gì. Hết giờ làm thì lại nhận đc tin nhắn của c” K ơi, rãnh không. Chút ghé nhà sửa giúp chị máy vi tính với. Đang làm sổ sách thì bị hỏng”. T nhận lời rồi qua kho lấy bộ đồ nghề rồi phóng qua nhà c. Đến nhà, c đón t bằng nụ cười hết sức dễ thương trong cái váy màu hồng nhạt mặc ở nhà. C dẫn t lên phòng ngủ c nơi đặt bàn máy tính. T thả bộ đồ nghề ra lao vào ôm c thì c đẩy nhẹ ra, bảo sửa giúp để c còn thanh toán công nợ. T hơi mất hứng nhưng nghĩ c ko kêu thợ mà gọi mình chắc là cũng có cho 2 người cơ hội gặp gỡ. T bật máy thấy ko lên, nghĩ là do nguồn hay main gì đó t chui vào trong bàn máy tính để tìm cách tháo nguồn ra để thử công suất. Khi dùng đồ nghề thử, t biết là hỏng nguồn nên giờ ko làm gì đc. T vờ bảo chị thỉnh thoảng khi t bảo bật thì chị bật xem có tín hiệu gì không. C ngồi lên ghế ngồi chờ bật máy và quan sát màn hình. T bên trong nhìn thấy rõ từng sợi lông lồn của c. Ra là không mặc quần lót, hôm nay c chết với em. T chui ra rúc đầu vào váy c, tay ôm chặt hông làm c vừa nhột vừa bất ngờ nên la lên” đừng làm c nhột, giúp nhanh c đang cần gấp”. T bảo máy hỏng phần cứng rồi, khả năng sẽ mất hết dữ liệu đó. “Làm sao bây giờ, em làm IT trong bv mà ko giúp đc c sao”. Em có cái cần gấp hơn nè, c giúp em nhanh thì em giúp c nhanh, hjhj. ” đừng đùa nữa mà, mai c phải cần gấp số liệu đó. T ngồi dậy bế thốc c lên giường rồi nói” trước 8h tối nay sẽ xong, chịu không”. C như giải tỏa đc mối lo rồi giàn người ra để cho t đè xuống hôn tới tấp.” Tranh thủ làm nhanh rồi giúp c nha ông tướng”. C vừa nói vừa cởi bộ váy ra. T như con hổ đói banh háng c ra bú lồn say sưa. Sau đó rà sát ku vào lồn c rồi hỏi. Lâu nay lo phục vụ ông Th hay sao mà ko đt cho t. C nói bị kèm chặt quá, ổng cũng đòi nhưng c lấy lý do là chồng mới mất, có gì đợi mãn tang ck rồi mới tính chuyện tương lai…Từ hồi ck mất, chỉ có em là đc chị cho chơi thôi. T mừng quá mút lưỡi chị, đẩy mạnh đầu khất vào cái lồn đang ướt nhẹp của c. Hai đứa lại chìm đắm trong nhục dục, cùng nhau đổi thế liên tục. Lúc này c đang chổng mông để t doggy, t thường kết thúc bằng tư thế này vì đây là thế thể hiện sự làm chủ của ng đàn ông đối với bạn tình của mình. Đang nhấp tới tấp t ko quên hỏi c “hôm nay có an toàn không”. ” anh cứ cho vào trong lồn em đi, em tự biết tính mà”. T rướn tay bóp vú chị, nhấp mạnh và bắn xối xả vào trong lồn chị. ” anh làm em sướng quá, làm tình với anh thật tuyệt”. ” Anh cũng thỏa mãn quá, đụ em sướng tê cả người nè”. T nằm nghỉ mệt xíu rồi chạy ra mua nguồn khác lắp vào cho chị. Máy lại chạy ầm ầm, c cảm ơn rồi hôn t tạm biệt.” Khi nào c cần gì cứ đt em nhé”. T lại phóng xe về nhà với khuôn mặt thỏa mãn, hạnh phúc.

Dạo này mẹ t trở về sau khóa tu nên cũng thường xuyên ở nhà. T và búp bê cũng ko sơ múi gì đc nhau. Thỉnh thoảng thèm quá tranh thủ buổi trưa rủ nhau ra khách sạn chịch. Trưa nay sau cuộc mây mưa máu lửa với ẻm thì t mệt lăn ra ngủ. Ẻm ngồi bấm bấm đt như đang nhắn tin với ai. Chợt ẻm lay t dậy rồi bảo anh cài tiếng Việt cho đt em với, lỗi ko đánh chữ đc. T bảo mệt, để tối. Ẻm bảo cần gấp để chiều chat chit. T bảo em bú cặt anh rồi anh cài cho. Ẻm phụng phịu rồi tụt quần t ra mút. T vào cài đặt tí là xong, rồi tranh thủ mở bộ sưu tập của ẻm ra xem. T thấy ẻm selfi với một bé nữa nhìn cao ráo, xinh đẹp vô cùng. T tò mò xem mấy ảnh khác thì thấy có vài ảnh em này chỉ mặc đồ lót, nhìn dễ thương kinh khủng. T bảo ẻm dừng mút, lên đây với anh. T đưa tấm hình ra hỏi ai đây. Ẻm bảo là con bé cùng chỗ làm tóc, bé này quê Hà Tĩnh, nhìn dễ thương, hàng họ đã lắm. T nói sao em biết, ẻm bảo em còn tỉa lông lồn cho nó nữa mà. Tụi em hay thay đồ chung vs nhau. Ẻm nói em này tên Yến, cùng tuổi anh có ưng ko em làm mối cho. T vờ bảo anh có em rồi mà, ẻm cười bảo rồi sau này hai đứa cũng đi tìm hạnh phúc riêng thôi đâu mãi như vậy đc. T lựa vài hình của Yến rồi gửi qua Facebook để tranh thủ ngắm.

Mấy hôm nay t cũng suy nghĩ lời của búp bê nói lại đâm ra tương tư bé Yến. T nói búp bê khi mô chụp mấy hình sexy của Yến cho t nhé. Ẻm kêu tham lam quá, trả công em sao đây. T bảo cứ mỗi hình là một bộ Trụm, ẻm nghe xong cười tít mắt.

Dạo này có nhóm sv của mấy trường cao đẳng ngành y, dược sang bv t thực tập. T nhìn mấy em mơn mởn xinh tươi mà thèm nhỏ dãi. Trong số này có em Thùy dễ thương, khuôn mặt nhìn khá dâm mà t rất thích. Ẻm hay qua chỗ t nhờ in hộ bài tập hoặc phiếu khảo sát nên khá thân.

Thời gian cứ thế quá đi, dạo này thấy búp bê cũng hay lơ t, hay nhắn tin chat chit với ai đó ra điều thân thiết lắm. T thấy ẻm vừa nhắn vừa cười, vẻ mặt mộng mơ như đang yêu vậy.

Tối đó mẹ t đi ăn đám cưới con của bà bạn, t mò qua phòng ẻm để thỏa cơn nứng. T thấy ẻm ko hợp tác lắm, suốt buổi chỉ chiều t cho có lệ. Xong việc rồi vội rửa ráy thay đồ rồi bảo t ra ngoài. T bảo em có tâm sự gì à.

B: Em chiều anh lần này thôi, em không muốn tiếp tục nữa.

T: sao vậy, em có người khác à

B: dạ, em có quen 1 anh. Em định chuyển chỗ ra ở chung với ảnh.

T khá bực tức như bị cấm sừng vậy, bảo em quên những gì hứa với nhau rồi à. Ẻm năn nỉ, bảo mình là bà con nên tiếp tục sẽ ko có kết cục tốt đâu. Em cũng muốn có hạnh phúc của riêng mình. T về phòng lấy cái đt rồi nói ẻm qua phòng t, anh cho xem cái này. T mở cho ẻm xem những hình ảnh ẻm đang kề sát ku tao, người trần truồng và cả đoạn phim quay lần đầu làm tình với ẻm. T bảo em mà dọn ra khỏi nhà thì anh sẽ gửi mấy thứ hay ho này cho thằng đó. Ẻm khóc lóc, năn nỉ xin ta hãy cho ẻm đc tìm hạnh phúc. Nghĩ tình ẻm nhiều lần chiều chuộng thỏa mãn t mà cho ẻm đc dọn ra sống chung với người tình.

T: Em muốn đi thì tìm người thay thế em làm người tình của anh

B: Cái đó khó quá, ai biết anh thích ai

T: anh mê bé Yến, em làm cho nó thuộc về anh đi

B: em sao biết phải làm gì

T: anh có cách rồi, chỉ cần em phối hợp là đc.

Ẻm nghe vậy có vẻ xuôi và nhận lời.

Theo kế hoạch, t thỉnh thoảng đưa tiền cho búp bê, bảo ẻm rãnh giờ nào thì rủ bé Yến đi chơi, đi ăn nó thích đồ gì hoặc đang cần gì thì cứ nói t biết. T bắt ẻm cam kết khi bé Yến chưa thuộc về t thì không đc vác lồn cho thằng kia đụ nếu ko t sẽ gửi tư liệu quý cho thằng kia. Ẻm gật đầu đồng ý.

Hôm nay hai đứa nó rủ nhau đi ăn bánh tráng kẹp, bò khô và yaout muối ở khu ẩm thực đêm dưới chân cầu Trần Thị Lý, búp bê nhắn t ra để giới thiệu vs bé Yến. T ăn mặc trong rất bảnh, đi chiếc Dylan ra ngồi với 2 ẻm. Sau màn giới thiệu kèm vài lời có cánh về t, cả ba ăn uống thoải mái hôm nay t mời. Đang ăn tự dưng búp bê bảo có đt ra ngoài nghe, t ngồi tâm sự với bé Yến. T biết đc ẻm sinh ra trong gđ nghèo khó, học hết 12 ko thi đỗ Đh nên vào đây học nghề để giúp đỡ gia đình. T hỏi thăm ẻm có ng iu ở chưa thì em bảo chưa, mới vào và cũng chưa muốn quen ai. Mấy phút sau búp bê vào nói có hẹn với bồ rồi nhờ t chở Yến về tiệm giúp ( Yến ở chung với chị chủ). Chở Yến về, t cũng đưa ra những lời tán tỉnh, bảo ẻm có gì khó khăn cứ nói anh. Anh nghe bé L kể về em nhiều nên quý em lắm. Ẻm gật đầu, đến nơi vẫy tay chào t rồi bước vào tiệm không quên chúc t ngủ ngon.

Lần khác 2 bé lại đi ăn, cả 2 cũng làm vài lon bia tê tê rồi. Búp bê rủ thôi tìm chỗ hát karaoke cho giải bia rồi về. Yến nói 2 đứa hát ko vui, búp bê nói vào quán sẽ rủ a K đến và khen t hát hay lắm. T đến khi 2 đứa đang say sưa hát, trên bàn đã có 4 lon bia khui ra rồi. T ngồi giữa hai đứa, nâng ly mừng hội ngộ rồi hát tặng 2 ẻm bài ” chân tình” . 2 đứa khen t hát hay rồi bắt t uống riêng với từng đứa. Đoạn Yến bảo đi vs, t lấy lọ thuốc kích dục nhỏ vào ly của ẻm rồi cao hứng hát. Cứ thế bọn t say sưa với nhau đến gần 10h đêm. Bé Yến lúc này khá mệt, người thì phừng phừng lại ngả vào lòng t, t ôm ẻm rồi búp bê giúp t chuốc cho ẻm uống tiếp. Yến lúc này đã ngấm thuốc miệng kêu khát, t tranh thủ lấy nước cho ẻm rồi đưa tay đụng chạm mà ko thấy ẻm phản ứng. Búp bê ra ngoài nghe đt, t tranh thủ 1 tay đỡ Yến, t kia xoa bóp khắp người ẻm. T đặt ẻm nằm xuống, tay t mò xuống váy kích thích lồn ẻm. Ẻm dùng sức kháng cự cuối cùng giữ tay t lại, miệng thều thào ” đừng anh, em sợ”. T luồn tay vô lồn ẻm chà sát hột le, miệng t hôn ẻm mãnh liệt rồi thì thầm “anh yêu Yến”. T lột chiếc váy đen ẻm ra rồi tuột lun cái sì líp mỏng tang ra khỏi người Yến. T như con thú tuột cái quần chìa con cặt ra ngoài rồi đẩy mạnh con cặt vào lồn ẻm. Ẻm nhăn mặt kêu đau, t thấy mắt ẻm ứa lệ còn t cứ thế mà nhấp liên tục. Lúc này búp bê đã vào, ẻm cầm điện thoại t ghi lại cảnh t đụ liên tục bé Yến. Khi t rùng mình xuất hết tinh trùng lên đùi Yến thì ẻm cũng dừng lại giúp t lau bướm, lau người cho Yến. Ẻm đưa t cái đt rồi mở cửa về trước kèm theo câu nhắn ” anh nhớ đối xử tốt với Yến đấy”. T nhìn theo, có lẽ ẻm cũng đang khóc. Tối đó t không đưa Yến về tiệm mà chở luôn vào khách sạn. Vào phòng t để ẻm nằm xuống, cởi hết đồ của Yến ra rồi say mê ngắm nhìn. Yến tỉnh dậy, dường như đã hiểu chuyện gì đã xảy ra rồi khóc nức nở. T ôm Yến, xin lỗi vì quá si mê em và hứa sẽ có trách nhiệm. Đêm đó bọn t lại làm tình thêm lần nữa rồi lăn ra ngủ như chết. Sáng dậy, t chở em đi ăn rồi đưa về lại tiệm tóc.

==================== Chương 7 ====================

Tiếp

Hôm nay búp bê chủ động hẹn t ra ngoài cafe nói chuyện, em nói em đã thực hiện những gì t cần rồi, ẻm cũng xin phép mẹ t xin chuyển ra ngoài để thuận tiện công việc, rằng ngày mai em sẽ chuyển đi. T thật sự biết ơn những gì búp bê đã giành cho t (một phần là do thủ đoạn dơ bẩn của t nữa). Giờ em ra đi, t cũng khá buồn, và tiếc nuối. T chuyển cho em một số tiền, bảo em hãy sử dụng thể thực hiện hoài bão của mình. T hỏi ra đi em có tiếc nuối gì không. Em bảo ở bên t em thấy vui, yên tâm và cả sung sướng nữa. T bảo anh có thể 1 lần nữa đc ngủ với ẻm ko. Ẻm lắc đầu, bảo sợ không dứt ra được. T bảo t đã xóa hết dữ liệu không hay về ẻm rồi, em cứ yên tâm mà sống cuộc sống của em.

Tối nay, t có hẹn gặp Yến. Hai đứa đi ăn uống rồi t chở ẻm đi mua vài bộ đồ lót mà ẻm thích. Sau đó phi thẳng vào ks, dìu nhau vào phòng 2 đứa liền quấn chặt lấy nhau. Ôm ấp sờ soạng nhau đến đê mê, ẻm bảo ẻm vào phòng tắm trước. T ngoài này cũng tranh thủ nghiên cứu vài tư thế làm tình mới. Rồi t thấy ẻm từ phóng tắm ra, mặc nguyên bộ đồ lót ren màu đỏ mà t vừa mua cho. Lúc này t mới có dịp ngắm thật kỹ thân hình đẹp của Yến. Ẻm dáng cao ráo, ngực đầy đặn và cái em thon nhìn rất thích, nước da khá trắng…T ôm em vào lòng rồi hôn thật đê mê. T từ từ lột nịt ngực và quần lót ẻm ra sau khi ngắm nhìn và khen không ngớt. Ẻm cũng còn khá thẹn thùng khi trần truồng trước mặt t. Vì đây là lần đầu tiên ẻm khỏa thân trước t khi đầu óc còn tỉnh táo. T một tay bóp vú ẻm, 1 tay sờ lồn, miệng thì bú vú còn lại chùn chụt. Ẻm thấy nhột cười phá lên “nhột quá anh ơi”. T day day hột le ẻm rồi móc sâu vào lồn khiến ẻm không cười nữa mà rên rỉ ” nhẹ thôi, đau em anh ơi”. T cầm tay ẻm dúi vào cặt của t, ẻm ngại ngùng rụt tay lại. T cười rồi dúi tay ẻm vào lần nữa, ẻm cầm cặt t rồi nhìn sững. T bảo em bú cặt anh nhé, ẻm lắc đầu. T lại nói “em nằm xuống anh bú lồn cho em sướng nhé”. Ẻm gật đầu t đè ẻm xuống và mút lồn, ngậm hột le ẻm say sưa. Ẻm sướng quá rên từng hồi, dâm thủy chảy ra như suối. T đút cặt vào lồn ẻm nắc chầm chậm rồi nhanh dần, sướng quá la thành tiếng ” sướng quá em ơi, lồn em đụ sướng quá”, ẻm cũng hòa theo ” sướng quá anh ơi, a..a”. T vỗ mông ẻm, bảo ẻm chổng mông lên để doggy, ẻm hình như chưa chơi kiểu này lần nào nên cũng khá vụng về. T giúp ẻm sửa lại tư thế rồi đâm vào lồn ẻm lút cán. Ẻm còn khá mới nên khá thốn nên rên nhẹ ” đau em anh ơi”. T giảm nhịp độ rồi hỏi “em có sướng không, còn đau không”. Ẻm vừa rên nhẹ vừa đáp ” tư thế này sướng hơn, hết đau rồi anh”. T nghe vậy nhấp thật nhanh rồi bắn hết vào trong lồn ẻm. T nằm ôm ẻm rồi nói chút anh mua thuốc cho nhé. Ẻm nói uống sẵn rồi, bé L có dặn em.

Thời điểm này, t và em Thùy thực tập khá thân thiết nhau. 2 đứa thường xuyên nhắn tin, có phần tán tỉnh nhau nữa. Tối đó t trực ở bv, nhắn tin thì biết ẻm cũng đang trực.

T: em qua phòng chơi vs anh, trực mình buồn quá

Th: Hôm nay anh cũng trực à, tối nay ko có bệnh nhân nên em cũng buồn

T: Cầm đại tờ xét nghiệm qua đây, bảo là nhờ sửa lại thông tin bệnh nhân.

Th: Lanh quá, tí em qua. Hihi

T ngồi tranh thủ lên Fb xem có gì hay chờ ẻm qua. Gần 10 phút sau thấy cái bóng áo trắng, dáng cao, đi đôi guốc quen thuộc vào phòng trực của t.

Th: đang trực mà kêu người ta làm gì ko biết

T: thì nhớ bé quá nè. Sắp hết thực tập rồi khó gặp lắm

Th: Hic, em còn sợ ko tốt nghiệp đc nè.

T: Có gì nói anh nghe, xem giúp đc ko

Th: đợt rồi em thực tập xoay vòng, qua khoa Tiêu hóa nhưng có việc nên nghỉ mấy hôm, Trưởng khoa ko chịu xác nhận cho em

T nghe vậy ôm ẻm lại, hôn nhẹ vào má ẻm rồi thì thầm ” để đó anh lo, chỗ thân thiết của anh, giải quyết cái rẹt”. Ẻm nghe vậy mừng quýnh, reo lên “yeah, nhớ giúp em nha”. T mò xuống mông ẻm rồi nói nhỏ ” giúp từ khi mới thực tập, giờ sắp ra rồi mà ko thấy tạ ơn nè”. Ẻm hôn lên má t bảo ” em luôn nhớ ai tốt với em mà”. Sờ mông xong t thọc tay vào quần ẻm, mò trúng ngay cái lồn đang ướt. Ẻm giật mình nhưng cũng ngồi im cho t mò. T đưa tay kia xoa vú, ẻm đẩy nhẹ ra bảo đừng anh, lỡ có người đi qua. T tiếp tục mò, xem chừng ẻm cũng nứng lắm rồi vì tay t đã ướt nhẹp dâm thủy. T thì thầm “đi theo anh” rồi kéo ẻm vào phòng máy chủ. Phòng này ko bật điện, tối om và chỉ có mình t giữ khóa. T đẩy Thùy vô, bấm cửa rồi ôm ẻm sờ tới tấp. Trong không gian có 2 đứa, chỉ có ánh sáng lập lòe của máy chủ và thiết bị mạng nên ẻm cũng mạnh dạn đáp lại t nhiệt tình. T cởi hết đồ ẻm ra rồi bú mút say mê. T ngồi trên ghế rồi kéo ẻm ngồi lên người t, 2 đứa tiếp tục cháo lưỡi. Lúc này không chịu nổi nữa t bảo ẻm hẩy mông lên rà lồn vào cặt t. Lồn ẻm rà trúng cặt t kêu cái ót, t hẩy mông đụ ẻm liên tục. Ẻm sướng quá la lớn làm t phải bịt miệng lại. Thấy mỏi t bảo ẻm chơi t đi. Ẻm nhấp mông liên tục cuồng nhiệt khiến cả 2 sướng vô cùng. T bảo ẻm chống tay lên ghế, ta từ phía sau đâm thẳng con cặt vào lồn ẻm. Ẻm sướng quá rên ” sướng quá anh ơi, nữa đi anh” t dập liên tục trong phấn khích rồi bắn hết tinh dịch vào lồn ẻm. Hai đứa cười mãn nguyện, ngồi nghỉ đỡ mệt t mở cửa ra quan sát rồi ra hiệu cho ẻm về lại phòng trực. Tối đó 2 đứa còn chat đêm với những lời lẽ dâm dục. Con gái học Y có khác, cá tính, dâm dục và cuồng nhiệt.

Mấy hôm nay búp bê có vẻ nhiều tâm sự, hay chủ động nhắn tin t. T cũng vì đang say đắm với tình mới nên dạo này ít để ý đến ẻm. T đt hỏi thăm búp bê giờ sống ra sao, chuyện tình yêu, công việc có gì ko mà tâm trạng thế. Ẻm nói như muốn khóc, t bảo để anh qua. Vào đến phòng mới, ko thấy vẻ gì là cuộc sống của đôi uyên ương đang tranh thủ tận hưởng hạnh phúc đầu đời cả. T hỏi gã kia đâu, búp bê nói dọn ra ở với người khác rồi. Ẻm vừa nói vừa mếu, t cũng dần hiểu chuyện gì đang xảy ra với em ấy. Ta tiến lại gần ôm ẻm ” bình tĩnh, có gì còn có anh mà”. Ẻm ôm t khóc nức nở, kể về chuyện bị gã kia phụ bạc. T nghe cũng thâý cảm thương nhưng đó là con đường mà em đã lựa chọn. Rồi ẻm nói hôm nay ẻm muốn say. T kêu ẻm thay đồ rồi lái xe chở em ra quán nhậu quen thuộc. Ẻm như buồn và nhiều tâm sự nên cứ cầm ly lên là bắt cụng và uống hết. T trước giờ cũng hay chuốc phụ nữ say để giở trò thì nay cũng phải khuyên ẻm uống chậm lại, coi chừng say rồi tối ko ai chăm sóc. Ẻm vừa uống vừa hồi tưởng lại những ngày tháng vui vẻ cùng t. Hai đứa tiếp tục trò chuyện về ngày xưa rồi thỉnh thoảng phá lên cười. Búp bê hỏi chuyện t với Yến ra sao, Yến về quê cả tuần rồi có buồn không? T bảo vẫn tốt, anh phải lo cho bạn em chứ. Ẻm nói anh còn phải lo cho em nữa chứ. Ta gật đầu, khẽ mỉm cười. Rồi t cũng chở ẻm về nhà trọ của em ấy. T bảo em nghỉ sớm, rồi mọi chuyện sẽ qua thôi. Ẻm kéo tay t lại bảo ” đêm nay ở lại với em đi”. Thú thật là t cũng ko có ý muốn qh lại với ẻm. Người con gái t quen, lừa lọc thì nhiều nhưng người mà đã dứt bỏ t thì t cũng ko mún quay lại. T nói em say rồi, nghỉ ngơi, anh phải về mai đi làm sớm. T toan bước ra thì ẻm hét lên “không phải anh hứa sẽ mãi yêu thương, lo lắng cho em sao”. T nghe thấy mũi lòng, định bụng sẽ ngồi lại với ẻm một tí. Bất ngờ ẻm lao vào hôn t tới tấp, tay kéo quần t xuống rồi móc luôn con ku đang căng cứng của t. Ẻm quỳ xuống, ngậm lấy đầu khấc bú chùn chụt. Việc này làm t quá kích thích, người cũng nhũn ra. T trấn tĩnh rồi nhanh chóng lột hết quần áo trên người búp bê. T bảo ẻm xoay người lại cho T mút lồn. Hai đứa lại triển khai thế 69 đê mê như ngày xưa. Ẻm mút ku t điệu nghệ làm t sướng t cả người. Ẻm xoay người lại rồi đẩy t nằm xuống để cưỡi ngựa. ” Hãy làm cho em thoả mãn đi anh yêu”, ẻm vừa nói vừa nhấp liên tục lồn vào cặt t. T ôm lấy ẻm và cho ẻm tự điều chỉnh nhịp điệu, ẻm nhấp ngày càng mạnh, cầm tay t xoa lên vú rồi rên rỉ ” em sướng quá anh ơi, chưa ai làm em sướng như anh hết”. T vòng tay ra sau ôm lưng búp bê rồi đẩy nhẹ ẻm nằm xuống để đụ kiểu truyền thống. T hôn lên cổ, lên ngực ẻm rồi đẩy thật nhanh thật mạnh vào lồn. Ẻm rên siết “đã quá anh ơi, em ra rồi”. T tiếp tục nhấp càng lúc càng mạnh rồi rút cặt ra bắn hết tinh dịch lên mặt ẻm. Ẻm vừa đưa tay chùi những giọt tinh dịch trên miệng rồi nói “sao anh không bắn vào lồn em như khi xưa”. T bảo sợ em có bầu, với lại giờ khác rồi mà. 2 đứa đi tắm rửa sơ rồi lại quay vào giường nằm ôm nhau. Ẻm nói sắp tới ẻm sẽ về quê để mở tiệm. Vài ngày nữa là ẻm học xong nghề rồi. T cũng bảo nên vậy, mở tiệm có thiếu hay cần gì thì cứ nới với t. Ẻm mỉm cười rồi 2 đứa ôm nhau ngủ đến sáng.

==================== Chương 8 ====================

Trưa nay vừa hết giờ làm thì t thấy em Th gọi tiếu tít.

Th: anh ơi, anh làm giấy xác nhận của Trưởng khoa và giám đốc bv giúp em chưa?

T: xong hết rồi, anh đóng dấu lun cho em rồi nè.

Th: anh ở đâu em qua lấy, chiều ni phải nộp cho trường rồi

T: anh đang ở ks Trường Sơn Tùng nè, em rãnh thì qua lấy

Th: đáng ghét, 10 phút nữa em qua.

T nằm ngâm mình trong bồn tắm, xịt ít thuốc làm tê đầu dương vật rồi lên giường nằm chờ bé Th. 15 phút sau nghe tiếng gõ cửa, t liền ra mở cửa ko quên bật camera dấu kín.

Hôm nay, ẻm mặc đầm dài màu tím, dáng người thướt tha trông thật khêu gợi. T kéo ẻm vào phòng rồi hun liên tục vào cổ ẻm.

Th: từ từ đã anh, cho em xin giấy tờ thực tập đi.

T: em vội gì, anh hứa là làm mà.

Th: nhanh nha, đầu giờ em phải lên nộp, hạn cuối rồi đó

T: Yên tâm, anh để hết trên tập Clear trên bàn kìa.

Ẻm tiến vội cầm tập Clear rồi ktra kỹ. Xong đâu đấy ẻm ngoan ngoãn chui vào vòng tay của t. T ôm hôn, tay bóp vú rồi xoa lồn ẻm. Giờ t mới nhận ra ẻm có thân hình thật đẹp, trước đây trong màu áo sv thực tập nhìn chưa sướng lắm. T lột hết đồ trên người ẻm ra rồi bú lồn ẻm say sưa. Lồn ẻm tuy có vết thâm nhưng nhìn cũng đẹp lắm, vẫn có chỗ hồng hào. T tụt quần xì ra rồi dương con cặt gân guốc lên miệng ẻm. Th biết ý liền cầm cặt t đưa vào miệng mút liên hồi. Đến khi cả 2 nứng quá thì t đè ẻm ra nhấp liên tục. Ẻm quằn quại, người rung rung miệng rên khẽ. T bảo ẻm chống tay vào thành giường, chổng mông lên để t đụ. T nhấp liên hồi theo tiếng rên của ẻm ” sướng quá, em ra anh ơi”. T nhấp mạnh hơn rồi bắn hết tinh dịch vào lồn ẻm. Xong hai đứa nằm lăn ra ôm nhau.

Th: anh, em thấy c Phượng khoa Tiêu hóa có vẻ thích anh đó

T: làm gì có, Ph có chồng rồi mà.

Th: Ck chỉ làm bên Lào, cả năm mới về 1, 2 lần

T: anh ko để ý nữa, anh có em rồi mà

Th: anh à, em có ng iu rồi. Hết đợt thực tập này chắc phải xa anh.

T cũng hơi buồn vì mất miếng mồi ngon, nhưng mối quan hệ đổi chác thì phải sớm xác định.

Th: chị Ph xin Face anh rồi hỏi em là anh có những sở thích gì

T: đồng nghiệp, đụng vô sếp cho nghỉ việc chết em.

Th: Chỉ mới lấy ck mà ck đi suốt nên chắc thiếu thốn.

T: Cảm ơn em vì tin tức tuyệt vời này.

Sau đó 2 bọn t làm thêm nháy nữa rồi chia tay trong vui vẻ.

==================== Chương 9 ====================

Phần III: TÌNH ĐỒNG NGHIỆP

Sau đợt chịch chia tay vs bé Thùy, t cũng bắt đầu tìm hiểu thêm thông tin về Phượng. Đó là một cô gái có khuôn mặt đa tình, dễ nhìn, thân hình có phần nảy nở (cao 1m62, nặng 50kg). Ở Phượng có nét dễ gần, dễ làm ng ta có cảm tình ngay lần tiếp xúc đầu tiên.

Đợt này bv có tổ chức văn nghệ chuẩn bị chào mừng ngày 27/2: Ngày thầy thuốc VN. Ban đầu t cũng ko định tham gia vì để thời gian tìm rau sạch, phê pháo các kiểu. Nhưng sau khi biết đội còn thiếu 1 giọng ca Nam, mà đội văn nghệ cũng có Phượng nên t đồng ý bổ sung đội hình ngay. Vì ngày hàng chính phải làm chuyên môn nên chủ yếu bọn t tập từ 18h tối sau bữa cơm chiều. Khoảng thời gian này t cũng có cơ hội đc tiếp xúc, nc với nhiều người trong bv hơn, đặc biệt là em Ph. Hình như trong đội có nhiều cặp đôi lắm, mới tìm hiểu cũng có, ngoài luồng cũng có. Cứ đến giờ giải lao là tản ra các góc tối của Hội trường, hôm nay chỉ còn t và Ph trên sân khấu.

Ph: anh K ngoài giờ ko tìm bạn gái hay sao mà chăm tập thế, ko nghỉ bữa nào

T: hihi, tại trong đội văn nghệ có người mình thích nên làm siêng

Ph: bình thường buổi tối a K làm gì

T: Đang cô đơn nên ai rủ gì vui là tham gia thôi. Ph chắc đc chồng chiều nên nhìn trẻ ra nhiều nè

Ph: đâu có anh, ck em đi suốt từ khi cưới. Giờ bọn em vẫn chưa có con nè

K: sao giải lao hoặc cuối buổi tập thấy trống trơn vậy Ph

Ph: những người ở đây tập vn với nhau hoài nên cũng có nhiều cặp bồ nhau.

K: thảo nào chỉ còn mỗi K và Ph

Cuộc nc cứ thế tiếp diễn đến cả sau khi kết thúc buổi tập.

T: nếu tụi mình làm 1 cặp chắc sân khấu vắng tanh luôn Ph nhỉ

Ph: Tại a K ko để ý đó thôi, nhiều người thích cặp với a K lắm

T: Vậy Ph có thích không

Nghe đến đây ẻm thẹn thùng không nói, t mời ẻm đi cà phê sau buổi tập. Ẻm cũng hỏi nhiều điều về t, nghe chừng kết t thiệt. T đùa: tụi mình làm 1 cặp như họ đi Ph ơi…

Tối nay, cả nhóm lại tập hăng say, đến giờ giải lao, t kéo Ph ra góc tối bên ngoài Hội trường. T hỏi về cuộc sống hiện tại của em, ẻm kể về sự cô đơn, khát khao của mình. T cũng ôm lấy ẻm, ẻm cũng để yên. Bất chợt t vòng tay khoác chặt ẻm, hôn mê say, chẳng ngờ ẻm cũng đáp lại. T đưa tay chạm vào bầu ngực săn chắc của ẻm. Không gian tĩnh lặng, óng ánh tình cảm thì bị xé toang bởi tiếng chuông báo hiệu vào tập lại.

Tiếp

T tiếp tục xoa ngực Ph, ra điều tiếc nuối: “Tối nay sau giờ tập đi dạo với anh nhé”. Ph gật đầu rồi 2 đứa bước nhanh vào Hội trường.

Hết giờ tập, 2 đứa ra lấy xe rồi gửi tạm xe của Ph vào nhà để xe của ng nhà bệnh nhân (để tránh mọi người để ý) rồi 2 đứa lại leo lên con Dylan của t. Lần đầu chở nhau đi, ẻm còn ngại ngùng ko dám ôm. T thì 1 tay lái, tay cầm tay Ph thỉnh thoảng nhắc em ôm vào kẻo ngã đấy. T chở nàng ra dạo biển đường Nguyễn Tất Thành lúc này đường khá vắng nên ẻm cũng khẽ ôm t. T dừng lại 1 điểm khá lý tưởng để ngắm biển, 2 đứa ngồi trên thành chắn biển (tựa như đê) ngồi nói chuyện. Rồi t dẫn ẻm xuống chân đê, nơi khá tối và vắng. T ôm ẻm và hôn liên tục, tay t bắt đầu khám phá cơ thể nàng. Nàng cũng vừa thích vừa sợ nên ko nhiệt tình lắm, cứ để mặc t khám phá. T miệng thì bú vú, tay sờ lồn nàng làm nàng sướng và nứng vô cùng. Nàng nói trong quằn quại ” em khó chịu quá anh ơi, ở đây gió lạnh nữa”. T hiểu ý rồi dìu nàng lên lấy xe, chở thẳng vào khách sạn. Vào đến phòng, t cố tỏ ra bình tĩnh ko vồ vập vì đây là lần đầu của 2 đứa. Ta kéo nàng nằm xuống bên giường, nghe nàng kể về nỗi buồn của cuộc sống, t tao thì dần tuột quần jean nàng xuống để lộ cái quần lót màu đen tuyền. T chồm lên hôn nàng rồi mở lun cúc áo của nàng ra. T hôn nàng rồi thì thầm ” cho anh nhé”, nàng khẽ gật đầu rồi phụ t cởi hết đồ của 2 đứa ra. Lúc này 2 thân thể trần truồng đang khao khát nằm cạnh nhau. T nhận ra nàng có bộ ngực và âm đạo thật đẹp. Tuy đã có ck nhưng nhìn còn hấp dẫn hơn cả bé Thùy, có lẽ ck ít dùng quá. T bú vú nàng say sưa không quên cạ cạ con cặt vào lồn để kích thích nàng. T dạng háng nàng ra rồi tiến đến hôn nàng để làm phân tâm, khi rà đúng mục tiêu t bất ngờ đẩy lút cán vào cái lồn mọng nước của nàng. Lúc này nàng như đã thoát khỏi cái rào cản đức hạnh ôm chặt lấy t rồi rên rỉ ” sướng quá anh ơi, hãy cho em làm người đàn bà đúng nghĩa đi, em yêu anh”. T cứ thế nhấp nhanh dần tận hưởng cái lồn rất bót và hấp dẫn của nàng. ” Anh yêu em, lồn em đụ sướng quá Ph ơi. T hiệu nàng ngồi trên ng ta để nhấp cho thỏa cơn nứng. Nàng hợp tác tra nhanh lồn vào cặt ta đẩy mê say, mắt nhắm nghiền, miệng rên ” đã quá anh ơi”. Do hôm nay 2 đứa đã kích thích nhau nhiều lần, nàng lại nhấp nhanh quá nên t không kiểm soát đc bắt hết tinh khí vào lồn nàng. Nàng nằm lên người t, 2 đứa ôm sát nhau ” em yêu anh”, ” anh cũng vậy”

Tiếp

Từ ngày phang nhau lần đầu, em Ph có vẻ hạm hàng mình nên ngày nào 2 đứa cũng tâm sự, thả thính nhau. Ph rủ tối nảy ẻm trực, bảo mình vào chơi với nàng. Hôm nay khá ít bệnh nhân nên nhân viên trực cũng khá nhàn. 2 đứa thả bộ dọc những khu vắng vẻ của bệnh viện, tay trong tay như đôi trẻ đang yêu. Bất chợt ẻm có đt, nghe xong thấy giương mặt vui hẳn ra rồi ghé sát tai mình:” anh ơi, bé Thảo trực cùng phòng nó mắc đi chơi với bồ, bảo em coi khoa giúp, chút nữa anh vô ngủ với em nhé” ẻm vừa nói vừa nháy mắt mời gọi. Em cũng liều ghê đó, ko sợ bị phát hiện à. Anh yên tâm, em thuộc hết bài mà. Mình bóp vú ẻm, ẻm sờ chim mình rồi 2 đứa tạm xa nhau chờ đến giờ bệnh nhân ngủ. Gần 10h thấy ẻm nhắn tin ” anh vào phòng trực em đi, an toàn rồi”. Mình quan sát rồi cũng lẻn vào phỏng ẻm lúc này đã tắt đèn. Mình bật flash đt, thấy Ph đang nằm trên giường với bộ đồ ngủ mỏng dính. Thấy mình ẻm kéo tay mình xuống rồi đặt lên má mình một nụ hôn nòng cháy. Người ẻm giờ thơm quá, chắc vừa tắm xong. Mình nhanh tay cởi phăng chiếc quần ngủ rồi móc lồn ẻm. Nàng không mặc quần lót, mình đc đà móc say xưa. Ẻm cong cớn rên khẽ rồi giục mình ” nhanh lên anh kẻo bé Thảo về”, mình chưa bao giờ vụng trộm kiểu này nên cũng khá lo và thấy kích thích. Mình đè ẻm xuống rồi móc cặt mình ra rà khắp lồn ẻm.

T: Em có yêu anh không?

Ph: Có nhiều lắm nè

T: Cho anh hết nhé

Ph: Của anh hết, mún khi nào em cũng chiều

Mình đưa cặt chà lên bộ ngực ẻm, ra hiểu ẻm bú cặt. Ẻm ngồi dậy quỳ xuống rồi bú cặt mình điệu nghệ như phim JAV. Ẻm vừa bú vừa mân mê 2 hòn dái làm mình sướng như điên. Mình xoa xoa bóp bóp bộ ngực căng tròn của ẻm ” em làm anh sướng quá, anh yêu em”. Ẻm nghe thấy hạnh phúc, mút cặt mình liên hồi rồi ngước lên ” em chỉ có anh thôi, đừng bỏ rơi em nhé”. ” Anh hứa”. Rồi ẻm nằm xuống dạng háng rộng rồi ra hiệu t đút cặt vào ” em chịu hết nổi rồi, chơi em đi anh kẻo bé Th về”. T ôm chầm lấy em rồi nắc liên tục vào lồn ẻm, ẻm sướng quá vừa rên vừa bịt miệng sợ người ngoài nghe. T cũng bị tâm lý sợ ng khác gõ cửa nên nhấp mạnh hết cỡ rồi bắn xối xả vào lồn ẻm. ” Sướng quá, cảm ơn anh yêu”. T nằm bên ẻm, nói ẻm cẩn thận chứ dính bầu nha. Ẻm nói 2vc em đang kế hoạch, em đặt vòng rồi, anh cứ bắn vào trong thoải mái. T mút vú ẻm lần nữa, nàng giúp t mặc đồ rồi ra hiệu cho t ra ngoài cẩn thận. Đêm đó 2 đứa cầm đt nhắn tin với những lời vừa tình cảm vừa dâm dục. Mệt mỏi t cũng ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

==================== Chương 10 ====================

Tiếp

Bé Yến sau thời gian về chăm mẹ ốm cũng vào lại ĐN. Đợt mẹ nàng ốm t cũng thường xuyên hỏi thăm, cũng gửi ẻm vài triệu chi trả viện phí, ẻm ra chiều cũng cảm động lắm. Hẹn khi ra ĐN sẽ đền bù cho t những ngày tháng thiếu thốn. Ẻm giờ đã là thợ của 1 Spa tóc đường Hải Hồ. Hằng ngày hết giờ làm, 2 bọn t thường chở nhau đi ăn rồi đích đến là nhà nghỉ. 2 đứa làm tình khá hợp nhau, cùng nhau hưởng đủ những lạc thú trên đời. Ẻm cũng muốn đến chuyện cưới xin. T bảo phải tang cha 3 năm mới tính chuyện đó được. Ẻm có vẻ buồn nhưng cũng biết tục ông bà ngày xưa là vậy. Ẻm cũng hỏi sao t ko giới thiệu ẻm với gia đình, bạn bè. Thú thật, gu của t là những bữa làm tình vụng trộm, kích thích nên t cũng ko muốn bị vào tròng sớm. Nhiều câu hỏi trong đầu ẻm đặt ra t cũng hiểu là ẻm đang phân vân t có thực sự muốn cưới ẻm hay chỉ chơi qua đường. Giờ t đang vui vẻ, phấn khích cùng Ph (một mối quan hệ không ràng buộc) nên cũng ko mặn mà chuyện lâu dài với ẻm. Dần dà rồi giữa 2 đứa cũng có xích mích, nguy cơ tan vỡ cũng dần hiện hữu. Ta cũng ít săn đón ẻm, để tiền và sức lực cho những cuộc vui sắp đến. Đợt này t đc giao nhiệm vụ chọn đối tác cung cấp văn phòng phẩm, các loại phim để in kết quả siêu âm…nên cũng có cơ hội đc tiếp xúc các người đẹp từ các công ty. Họ cũng o bế, quà cáp và thường xuyên mời t đi ăn ở những nhà hàng sang trọng, tất nhiên đều có cả những cô gái xinh đẹp ấy. Trong số này t có để ý đến em Thu bên cung ứng. Em này giàn giáo, khuôn mặt như người mẫu, khả năng bia rượu cũng thuộc loại đỉnh của đỉnh. Thu cũng thường hẹn t gặp riêng nhằm chiếm lợi thế trong việc giành quyền cung ứng. Giữa t và ả thì ko chắc ai là gà, ai là hạt đậu xanh. Những cuộc làm tình sòng phẳng kiểu vậy cũng ko phải là gu của t. T muốn t phải là ng chủ động, là ng giăng bẫy và là người kết thúc.

Hôm nay cả nhóm văn nghệ xin đc nghỉ tập sớm để đi ăn uống cùng nhau. Đội văn nghệ có cả thảy 12 người thì đã có đến 4 cặp (chưa kể cặp t vs Ph chưa công khai). Cả bọn ăn uống no say rồi rủ nhau đi tăng 2. Sau hội ý cả bọn nhất trí đi Karaoke. Cả tối tập vn hát hò cùng nhau rồi nên vào Karaoke bọn chúng chủ yếu diễn trò cháo lưỡi, bóc hốt. T thấy vậy nên xung phong làm liveshow luôn ” Đ K và những người bạn “, vừa tạo đk cho bọn kia chim chuột công khai, vừa có lý do để vừa hát, vừa ôm vừa nhảy cùng Ph. Sau mỗi bài hát hoặc sau những tình huống thú vị bọn t lại cùng nhau nâng ly. Lúc này em Ph có vẻ đã say và thấm mệt. Tranh thủ bọn kia đang chim chuột t lặng lẽ dắt tay Ph ra khỏi phòng. ” Anh đưa em về nhé, nhìn em say quá anh ko yên tâm”. Chuyện bọn t chịch nhau như gà thì rõ rồi. Nhưng chuyện dắt trai về nhà thì có cho vàng ẻm cũng không dám. T cũng hiểu đc điều đó nên đưa nàng về nhà an toàn rồi cũng chào về để tránh hàng xóm dị nghị. Đi đến ngõ thì ẻm nhắn tin: ” cảm ơn anh yêu đã hiểu cho em, khi nào em cũng sẵn sàng chiều anh hết đó. Yêu anh”. T đọc tin rồi khẽ cười sung sướng. Bất chợt t thấy Thu đt cho t, bảo hôm nay lv căng thẳng quá, muốn nhờ t chở đi giải khuây. ” Chém vừa thôi, người đẹp như hoa hậu thì chỉ cần lên tiếng thì đại gia mang Mec, mang siêu xe đến rước ấy chứ”. Nàng bảo ngay lúc này nàng chỉ muốn đi cùng t. T nãy cũng hơi quá chén, nay người đẹp có lời nên cũng hẹn nàng ra quán Bar gần đấy. Hôm nay nàng mặc chiếc váy thật kiêu sa, lộng lẫy rất hợp với vóc dáng người mẫu của nàng làm sáng cả góc ngồi của 2 đứa. Bọn t thống nhất ko bàn cv, 2 đứa cùng nói chuyện đời, chuyện người và cũng khám phá tư tưởng về chuyện xxx nữa. T cũng vờ say thỉnh thoảng đụng chạm, tận hưởng hương thơm từ cơ thể nàng. Nàng thấy t lợi dụng nhưng cũng để yên, chốc chốc t lại ôm eo nàng rồi ghé sát nói vào tai nàng trong rất tình. Đến khuya 2 đứa chào nhau về, t cảm ơn nàng về một buổi tối vui vẻ. Đến nhà mở đt ra thì thấy nàng nhắn tin: ” hôm nay anh say nên em tha đấy, lần sau mà hư vậy em ko chơi đâu nha”

Hôm nay t và Phượng lại cùng trực ở bv (Ph chủ động đổi để 2 đứa cùng ca). Ngồi nhắn tin qua lại rồi t hỏi, tối này sao em yêu. Ph nói bên em đông bệnh nhân quá, lại có bé Thảo kèm nè. T ra bộ dỗi bảo lâu ngày lâu ngày chưa đụ, thèm quá chừng. Ẻm nói hay em qua anh nhé. T bảo ok, anh chờ nhé. Phòng trực của t nhỏ, lại máy móc nhiều, t nghĩ hay cầm cái nệm để bên kho văn phòng phẩm. Dạo này chưa nhập nên còn khá rộng rãi. Rồi t nghe tiếng gõ cửa, t kéo tay ẻm vào tắt luôn điện. Hai đứa ôm nhau ngấu nghiến, nàng vừa hôn t vừa nói nhớ và thèm anh quá. T thì hai tay làm việc liên tục, sờ vú, sờ lồn hoang dại như con thú. T đè nàng nằm xuống nệm, tụt luôn bộ đồ chuyên môn trên người nàng ra rồi bú vú nàng tới tấp, tay nàng cũng xoa xoa, kích thích thằng nhỏ của t. T tuột luôn cái quần lót nàng ra rồi bú lồn nàng say sưa. Nàng như ko chịu nổi rên lên thảm thiết, t lúc này thả nàng ra, nằm xuống và bảo nàng bú cu t. Nàng nắm lấy cu t vuốt vuốt rồi vén tóc ngậm 2 hòn bi làm t sướng vô cùng ” Đã quá Ph ơi, nữa đi em”. Nàng lại mút ku tao say mê, tay t lại bóp chặt bầu vú nàng. Rồi nàng đè t xuống, tra lồn vào cặt t rồi nhấp liên hồi. T kéo nàng sát lại bú vú nàng, hôn nàng mê đắm.

T: ” Em làm sao qua đc đây hay vậy”

Ph: ” Em bảo qua bên xét nghiệm, hỏi kết quả người quen”

T:” Liều quá nghe, chắc thèm anh lắm hả”

Ph:” Nhớ và thèm anh nữa, có yêu em không”

T:” Anh yêu em nhiều nè, đụ cho anh sướng đi em”

Ph nhấp mạnh, miệng rên siết nghe thật kích thích. T giữ lưng Ph lại rồi đè ngửa ra cười nói dâm đãng ” cảm ơn em không ngại đêm khuya vác lồn cho anh đụ”. ” Của anh hết đó, anh mún là em chiều nè”. T chỉnh lại cặt rồi nắc liên tục vào lồn nàng, tay nhào nặng bầu vú căng cứng của ẻm. “Em ra anh ơi”, ta lại nhấp mạnh “Chờ anh” rồi bắn xối xả vào lồn nàng.

2 đứa nằm tâm sự, em bảo chồng em sắp về. Mỗi lần về là gần 1 tháng. T bảo em cứ lo cho chồng đi, anh ko quên em đâu. Ẻm cười mãn nguyện, hôn t rồi về lại phòng trực.

Tiếp

Trưa nay t đi đám cưới con của GĐ bênh viện, t cùng mọi người (ko trực) tranh thủ về nhà sớm hơn thường ngày để chuẩn bị. Bỗng t nhân đt của Thu

Th: Trưa nay anh có đi đám cưới con a B GĐ ko?

T: Có chứ, đc con sếp mà. Em cũng đc mời à.

Th: dạ, anh qua chở em đi cùng đc ko, em mặc váy ko đi xe đc.

T: Người đẹp nói thì phải đc rồi. Không sợ anh lợi dụng à, hihi.

Th: Trước chưa ký đc hợp đồng anh còn ko tranh thủ lợi dụng, giờ xong hđ rồi sợ gì.l, hihi.

T tranh thủ chải chuốt, ăn mặc tươm tất rồi phóng xe đến nhà Thu.

Đang ngồi chờ, sẵn tưởng tượng đến bộ mông, bộ ngực hấp dẫn của nàng thì thấy bóng dáng một quý cô bước ra. T thật sự choáng ngợp trước vẻ đẹp ấy, bộ váy màu lông chuột cùng khuôn mặt xinh đẹp càng tôn lên vẻ kiêu sa của ẻm.

” Nhìn gì mà như muốn ăn tươi nuốt sống người ta vậy, trễ giờ rồi kìa anh”

“Em đẹp quá”, t vừa nói vừa bật ba-ga cho nàng bước lên. Nàng ngồi một bên, tay đeo túi xách, tay ôm eo t. Let’s go.

Hai đứa nhanh chóng đến đám cưới, chào mọi người, bắt tay nhà trai, nhà gái rồi vào Hôn trường, ai nhìn bọn t cũng thấy như một đôi. T cũng khá hãnh diện vì đc song hành cùng người đẹp. Bọn t ngồi cùng mâm với đội văn nghệ. Ai cũng nháy mắt hỏi t đi với người yêu à. Bọn t chỉ cười, giới thiệu qua loa để đánh trống lãng. May quá hôm nay em Phượng chắc đi cùng ck nên ko thấy ngồi cùng.

Buổi tiệc hôm đó thật vui, mấy tên con trai thấy Thu đẹp quá nên cứ ngồi bên bồ mà địa hàng nàng suốt. Bọn nó cứ tranh nhau mời nàng cụng ly làm quen. Hôm đó tuy đám cưới nhưng uống nhiệt tình quá nên t và nàng cũng khá tê. Xong tiệc đội văn nghệ rủ đi hát karaoke, t khẽ liếc qua dò ý của Thu thì thấy nàng gật đầu. Thế là cả bọn tấp vào quán Karaoke Idol trên đường Đống Đa. Lại thêm một bữa tụ tập đập phá tưng bừng. T tranh thủ hát để khoe giọng với nàng, đồng thời cho nàng thấy t ko chỉ có mấy món điện tử, tin học khô cứng mà còn một tâm hồn nghệ sĩ ( chưa kể món chịch sĩ nữa ). Rồi bọn nó bắt t và Thu hát cặp. Thu ban đầu còn ngại nhưng rồi cũng cùng ta song ca liền 2 bài, vừa ca vừa diễn trong rất tình tứ. Rồi cả bọn lại lặp lại điệp khúc: vỗ tay, nâng ly cho đến khi say khước.

Cả bọn bắt đầu chào nhau về, t thấy những cặp đôi có vẻ hối hả ( chắc chở nhau đi ks giải quyết). T chở nàng về đến tận nhà, bảo nàng lên cẩn thận. T cbi quay xe thì nghe tiếng nàng “anh lên phòng em nghỉ ngơi tí rồi về. Anh say đi đường xa nguy hiểm…”. T hơi ngớ người nhưng cũng dắt xe lên nhà nàng như bị thôi miên.

Để xe dưới tầng hầm, t đc Thu dắt lên phòng trọ của ẻm. Đây là 1 căn phòng khá sạch sẽ, tiện nghi nằm trong dãy nhà trọ cao cấp. T vào trong không thiếu thứ gì, từ tủ lạnh, lò vi sóng, bếp ga âm…Em mời t ngồi xuống sofa rồi nhanh nhẹn lấy chai nước trong tủ lạnh mời t uống. Ẻm bảo ngồi đợi ẻm chút, t gật đầu rồi quan sát xung quanh. Căn phòng đc bày biện khá ngăn nắp, sạch sẽ và tiện nghi. T thấy một kệ sách nhỏ bên cạnh bàn vi tính của ẻm. T từ từ đi vào chỗ ngồi rồi nghe tiếng bước chân đi ra từ phòng ngủ. Ẻm nhìn t cười trong bộ đồ thun mặc ở nhà.

Ẻm vào trong tủ lạnh, lôi ra 1 chai Chivas 12 đã khui sẵn. Ẻm lắc lắc cái chai cười tươi, làm tí không anh. T toan bảo thôi, say lắm rồi thì ẻm mang lun chai rượu ra bàn, không quên với 2 cái ly chấm bi uống nước cạnh đấy.

Thu: Hôm nay mời anh ly rượu cảm ơn anh đã giúp em có đc hđ cung ứng VPP cho Bv

T: Anh có giúp gì đâu, chủ yếu là do năng lực em và cty thôi

Thu: Dù sao có đc sự đồng ý của anh mọi thứ mới thuận lợi.

Ẻm vừa nói vừa rót mỗi ly phân nữa rồi đưa cho t.

Thu: Một lần nữa cảm ơn anh K

T: Chúc mừng em, mong đc tiếp tục hợp tác.

2 đứa cụng ly rồi uống phát hết luôn. Ẻm tiếp tục rót, sau đó bọn t lại tiếp tục tâm sự chuyện gia đình, ng yêu, thỉnh thoảng t có nói vài chuyện hoang đàng cho thêm kích thích. Câu chuyện cứ thế tiếp diễn đến khi chai Chivas cũng sắp cạn. T thấy khó ở trong người bèn hỏi nhà vệ sinh đâu? T chạy vào theo hướng Thu chỉ rồi đóng cửa, ôm luôn cái wc để ói. Ngồi gần 20 phút, ói cả mật xanh mật vàng thấy đỡ mệt t mới rửa mặt rồi đi ra. Lúc này t thấy ẻm đã nằm phủ phục xuống sàn. T khá hoang mang, vất vả lắm mới bế nàng lên sofa, người say thường nặng hơn. T lúc này lại đc ngắm nàng thật kỹ và cận cảnh. T nhìn khuôn mặt thanh tú của nàng mà thấy lòng xốn xang. T nhìn cặp nhũ rồi nhìn xuống mông, xuống mu nàng. T đặt nhẹ một nụ hôn lên má nàng vì sợ nàng tỉnh giấc. T nhẹ nhàng ôm lấy nàng, tay xoa mông, xoa nhẹ ngực. T định tụt luôn quần nàng thì chợt dừng lại. Trong t đang đong đầy suy nghĩ: Nghề của Thu thì loại người nào cũng gặp qua, ẻm uống rượu có khi nhiều hơn mình ăn cơm. Trước giờ mình gặp phụ nữ nào cũng chỉ có ham muốn, chiếm đoạt nên người phụ nữ nào cũng dần rời bỏ t. Đây lại là nhà nàng nữa. Nghĩ vậy t quyết định ” cái nào ăn thì ăn, cái nào cúng thì cúng”. T đặt nàng ngay ngắn rồi đến kệ sách cầm quyển ” Đắc nhân tâm” lên đọc rồi thiếp đi lúc nào không hay.

Tỉnh dậy t thấy nàng nhìn t nở 1 nụ cười thân thiện vô cùng ” anh dậy rồi à, ăn bát cháo trứng cho đỡ mệt”. T đi rửa mặt xong, ra làm bát cháo nóng cho lại sức. T xin phép về rồi đt bé Yến ra nhà nghỉ làm 2 nháy cho đỡ tức nứng.

==================== Chương 11 ====================

Tiếp

Chiều đó về nằm lăn ra ngủ, khuya dậy uống nước mở đt thì thấy luôn tin nhắn của 3 nàng.

Bé Yến: hôm nay sung thế anh, làm em thở không nổi luôn.

Phượng: anh yêu đang làm làm đấy, nhớ anh quá. Mai ck em phải qua lại bên Lào rồi, gặp anh tại bv nhé.

Thu: chàng trai nhút nhát đáng yêu, chúc mừng anh đã vượt qua thử thách của em. Mình hẹn hò nhé.

Đọc tin nhắn của Thu làm măt t sáng lên, tràn đầy hạnh phúc. Ko biết nàng ngủ chưa nhỉ, t vội vã nhắn lại

T: cảm ơn em đã ban cho anh ân huệ tuyệt vời này. Em ngủ chưa

….

….

….

5 phút sau

Thu: Em nghe đt rung nên vừa dậy, đi vệ sinh mới vào. Hic, sao trả lời em muộn vậy

T: Anh về đến nhà nằm ngủ luôn, giờ mới tỉnh nè

Thu: sao hôm nay anh không làm liều vậy, hihi

T: anh có cảm tình với em, không muốn lợi dụng em dù là hoàn cảnh nào

Th: em tin anh. Mai anh có rãnh không?

T: Anh có, mình đi xem phim em nhé

Th: dạ, 7h tối qua nhà đón em…

Đọc đến đây t mừng như bắt được vàng. Rồi Thu nói 2 đứa ngủ mai còn đi làm, tối gặp.

Hôm nay t bắt đầu một ngày mới bằng sự hân hoan đến lạ thường, lo thu xếp mọi thứ thật tươm để tối hẹn hò lần đầu với Thu. Rồi đt t có tin nhắn, là của Phượng

Ph: không nhớ em hay sao mà ko thấy nhắn trả lời em vậy

T: đâu có, khuya nhắn lại sợ ck em

Ph: ảnh đi lại rồi, nhớ anh quá nè

T: anh cũng nhớ và thèm em quá…

Ph: trưa nay mình gặp nhé, em chờ anh ở nhà xe.

T: ok em.

Trưa đến, t ra nhà xe bệnh nhân thì thấy Ph đã chờ t với cái khẩu trang kín mít. Không còn bộ đồ chuyên môn nữa mà là bộ đầm xòe trông dễ thương, để lộ cặp đùi trắng nõn. Hai đứa vào ăn cơm Tấm ở Hoàng Diệu, t ngồi nghe em tâm sự, pha lẫn than thở. T chốt lại 1 câu:” để anh bù cho nhé” rồi chở ẻm vào lun khách sạn.

Vừa vào phòng Ph đã ôm chầm lấy t, khóe mắt rưng rưng. Chắc nàng yêu t thật rồi… T hôn nàng, miệng nói lời yêu thương, tay tốc váy sờ ngay vào cái lồn nhỏ đang đc bao bọc bởi cái sì líp màu chấm bi. T bế thốc nàng lên, kéo lệch cái xì líp ra rồi vừa xem vừa mút lồn nàng. Tay bóp vú Ph liên hồi

T: để xem ck làm toe bướm ng yêu tôi ko nè

Ph: ko biết bên đó có mối nào mà về cũng ít đụng vô anh à.

T: Vậy mà em cũng để yên, không bắt vào 3 ra 7 à, hihi.

Ph: em cũng mất dần cảm giác nên ko quan tâm á anh. Chỉ bên anh thì em mới là phụ nữ thực sự thôi…

T nghe vậy nứng quá liền lột lun si líp nào mà bú say sưa. Nàng rên rỉ, tay cứ ấn đầu t vào để thỏa cơn nứng. T bảo nàng xoay người lại, 2 đứa triển thế 69 trong đê mê. Khi cơn nứng đã lên cực đỉnh t bảo nàng chổng mông lên và doggy cuồng nhiệt. Nàng rên dâm dục” đụ em đi anh, em sướng quá”, ” a..a..a em chết mất anh”. T lại đè ngửa nàng ra đụ kiểu truyền thống. T dập như máy khâu rồi cả 2 cùng rên “sướng quá” rồi t bắn xối xả vào lồn Ph. Nằm nghỉ 1 lúc nàng tạm biệt rồi bắt taxi về lại bv.

Tối đến, t cơm nước vội vàng rồi nai nịt gọn gàng chờ đến giờ hẹn. Chở Thu trên xe, t cũng tự tin mà cầm tay, thỉnh thoảng lại sờ đùi ẻm. Đâu đó có tiếng cười thích thú xen lẫn đe dọa ” Lo lái xe, chết cả đôi bây giờ”. T đặt 1 ghế đôi rồi mua đủ bắp, nước rồi dắt tay nàng vào rạp. 2 đứa ổn định chỗ ngồi, hay tay đan vào nhau, tay kia bốc bỏng ngô cho nhau nhìn rất tình. T thỉnh thoảng lợi dụng lúc nàng chăm chú, giả vờ ngả người sang và hôn lên má nàng ” Hôm qua hôn chưa đã hả ông tướng”, nàng vừa nói vừa cười tinh nghịch. T bảo với em thì anh không bảo giờ thấy đủ cả rồi hôn thật sâu lên môi nàng. Nàng đờ đẫn rồi lim dim đôi mắt đón nhận. T rụt tay còn lại ôm lấy eo nàng rồi khẽ nói ” Anh yêu em”. Nàng cười, ko nói gì, gục đầu vào vai t.Lúc này tay còn lại ko để yên đc nữa, nó luồn qua lớp váy và chạm vào đùi trên cạnh háng nàng. Như nhận ra điều j đó nàng giữ cái tay đó lại rồi lườm t ” đừng anh”. T ko tiến sâu nữa nhưng cũng để yên vị trí. Khi tay nàng thả ra thì nó tự động luồn sâu chạm ngay vào vùng tam giác vàng. Nàng đỏ mặt quay qua t, t ra ánh mắt vẻ cầu xin rồi ôm lên má nàng rất lâu. Lúc này tay t cũng nằm gọn trong quần lót cảm nhận hơi ấm và dâm thủy từ lồn nàng. Mắt Thu đờ đẫn, đùi khẽ rung, t lại tiếp tục day day hột le khiến nàng run bật người. Lúc này 2 tay t đều bận, nàng thỉnh thoảng lại đút bắp và nước cho 2 đứa. Hình nàng cảm nhận đc cơ thể mình đang nứng, khao khát mà ko biết làm sao chỉ biết vòng tay qua cổ t mà hôn lia lịa. Làm chủ đc cấm địa nên tay kia của t bắt đầu xâm nhập bầu vú mơn mởn của nàng. Combo mơn trớn đầu vú, hột le khiến nàng ko chịu nổi ghé tai thao thì thầm. Mình về nhà em đi anh…2 đứa thu xếp, lặng lẽ ra về khi phim với bắt đầu chưa đc 1 nửa.

Ngồi lên xe nàng ôm t cứng ngắt rồi mắng yêu. ” Lần đầu hẹn hò mà đã làm người ta vậy rồi, đáng ghét”. T cười hề hề rồi phóng xe xuống luôn tầng hầm nhà nàng. Hai đứa tay trong tay dắt nhau lên phòng nàng. Lúc này cơn nứng trong nàng đã giảm đi, nàng có vẻ đã tỉnh táo hơn. Thu bảo t ngồi chờ ở sofa, kéo cửa lại rồi đi vào nhà tắm. T ngoan ngoãn ngồi chờ, đầu không ngừng tưởng tượng. Từ nhà tắm đi ra, nàng trong bộ đồ ngủ mỏng tang, nhìn t cười khiêu khích. Nàng lôi trong tủ lạnh ra mấy lon bia, bảo t cầm lên trên, nàng thì đi xé ít bò khô và cầm lun lọ đậu phộng rang muối. Nàng ngồi bên t, rót bia ra rồi bắt cụng ly. T cầm ly cụng mà mắt ko rời khỏi khe ngực của Thu. Hai đứa cứ thế nâng ly, mắt nhìn nhau tình tứ.

Thu: anh thử món bò khô đi, ngon lắm á

T: nhìn em ngon hơn chứ. Cần chi bò khô nữa

Thu liếc xéo t, rồi bảo t qua ngồi bên cạnh

Th: qua đấy với em, ngồi đó địa hàng hoài thấy ghét.

T: biết sao anh ko ăn bò khô ko?

Nàng lắc đầu, t bảo:” anh sợ cay bướm em”. Nghe đến đây nàng đỏ mặt, tay véo hông t “muốn chết hả”. T mặc cho em véo, hai tay vào lấy eo Thu hôn nàng say đắm. T đá lưỡi, rồi mút trọn cái lưỡi em đang đáp lại. T bồng Thu lên đặt lên sofa dài rồi luồn tay vào bóp vú, cởi luôn cái áo ngủ ra, miệng vục luôn vào vú em mà bú. Nàng nằm yên, t tiện tay tụt luôn chiếc váy ngủ kia xuống, tay móc lồn em rồi nhanh chóng móc vào điểm G kích thích nàng. Lúc này Thu như đã ngấm đòn, chỉ biết rên rỉ. T banh luôn háng nàng ra rồi nhìn lên chờ sự đồng thuận nhưng chỉ thấy khuôn mặt đê mê, đờ đẫn. Đầu khấc t tách nhẹ mép lồn nàng ra rồi t đẩy cặt vào lồn nàng nghe cái ót. T nhấp liên hồi trong nhịp rên mỗi lúc một siết. T chậm nhịp độ để âm đạo nàng co giãn rồi thì thầm ” Thu, anh yêu em”. Ẻm quàng tay qua cổ t mồm thều thào ” em cũng yêu anh”. T lại tăng tốc nắc liên tục rồi bao nhiêu thương yêu cứ thế tuôn chảy vào lồn nàng. T bế nàng vào phòng ngủ rồi ôm nàng, 2 cơ thể trần truồng quấn lấy nhau cảm nhận hạnh phúc đầu tiên. Tối đó để t về mà ánh mắt tiếc nuối hiện lên rõ lên khuôn mặt thanh tú của ẻm. (T thường ít qua đêm vì mẹ t ở có 1 mình, lại hay ốm vì bệnh tiểu đường, huyết áp hành hạ). Khuya đó 2 đứa lại tiếp tục nhắn tin, đưa đẩy. Chợt t thấy có tin nhắn của búp bê ” qua tuần em ra nhà anh ở nhờ ít hôm”

Hôm nay, t lại say sưa làm việc như mọi ngày, bỗng có tin nhắn: ” Em Thảo khoa TH đây, anh vào Khoa xem giúp cái máy phòng hành chính, ko có mạng anh ơi”. T lưu số đt rồi vào luôn trong Khoa. Thảo tay ghi bệnh án, miệng thỉnh thoảng hỏi thăm t. T bảo xong rồi, em ktra lại để anh về. Ẻm rót ly nước nước rồi kêu t ngồi xuống nc cho vui. T bảo đứng nói đc rồi, ẻm tinh nghịch: ” đứng nói coi chừng đói nứng…” t thộn mặt nhìn ẻm ” con gái QNam nói lái ghê quá, anh sợ”. Ẻm bảo: ” anh cũng ghê lắm đó nha”. T vờ ngu ngơ, nói gì đâu ko rứa em.

Thảo: em biết hết rồi đó, hai người ghê thiệt

T: em nói bậy chi đó, biết gì nói anh nghe.

Thảo: 2 người từ phòng trực đến ks, ko thiếu chỗ nào

T: em nói ai.

Thảo: làm bộ hoài, anh vs c Phượng chứ ai.

T chột dạ, che miệng ẻm. ” Nói bậy, mún chi đây”

Thảo: mún bịt miệng em ko dễ đâu, em tới 2 miệng lận.

Gặp phải ả dâm hoang đàng rồi.

T: Em tha cho anh, em cũng đi chơi với bồ miết đó thôi.

Thảo: không biết, tối nay gặp nói chuyện.

T ra về mà lòng hoang mang, vậy là bí mật dấu lâu nay lại sắp bị bật mí. Chắc 2 bọn t sơ ý gì rồi. T lắc đầu rồi về phòng với những suy nghĩ miên man, lo lắng…

T: Ph ơi, Thảo nói biết tụi mình qua lại…

Ph: Vậy hả anh, chắc nó để ý nên biết. Với lại Thảo thích anh lắm, nó lv mà hay mơ màng. Khen anh K hiền, dễ thương, hát hay.

T: giờ ni mà em còn đùa nữa

Ph: Em nói thật, mà em đang bận việc xíu, nc sau nha anh.

Thấy Ph có vẻ ko quan tâm mấy, cứ như ngoại tình đang là mốt thì phải. Lát sau t thấy Thảo nhắn tin: tối nay đón em chỗ công viên nha.

Tối đó t tới cổng công viên 29/3 nhìn quanh, mà ko thấy người quen. Đảo mắt một hồi t thấy một cô bé mặc váy trắng nguyên bộ, miệng đeo khẩu trang cứ đưa tay vẫy vẫy. T chạy xe tới nhìn kỹ liền nhận ra Thảo. Ẻm trong bộ đồ này nhìn khác hẳn bộ đồ chuyên mông trong bv. Mông, ngực cứ ngồn ngộn lên, nhìn thật kích thích. Thảo nói t gửi xe đi rồi ra đây. Xong đâu đấy, Th cầm tay t vào luôn công viên. 2 đứa đi 1 đoạn dài mà chưa nói với nhau câu nào, thỉnh thoảng liếc qua 2 bên nhìn thấy mấy cặp đôi đang chim chuột, mơn trớn nhau. T mở lời trước:

T: anh ra rồi nè, em muốn nói gì nói đi.

Th: thì đi dạo đã anh, mấy hôm trực trong viện thấy anh kiên nhẫn chờ đến 10h lắm mà, hihi.

T: đừng chọc nữa, em muốn gì cũng đc, chỉ cần giữ bí mật…

Th: Hic, muốn gặp riêng a K khó quá à, giờ có cơ hội phải tranh thủ chứ

T: Em có ng iu rồi mà, Phượng nói 2 người đi chơi đêm miết

Th: Mới quen, tìm hiểu thôi anh. Mà bọn em giải tán lâu rồi.

T với em đến 1 ghế đá trống, t phủi ghế, bảo em ngồi xuống. 2 đứa ngồi im lặng hồi lâu.

Th: anh vs chị Phượng vậy lâu chưa, 2 người liều quá vậy.

T: Sướng con ku mù con mắt em ơi. Nứng lên rồi nghĩ chi đc nữa

Thảo ko ngờ t thường ngày ít nói, giờ gặp phụ nữ lại bạo miệng đến vậy. Ẻm nhéo t rồi bảo t nói chuyện bậy bạ, thô lỗ. Thật ra là t nói vậy để ẻm thất vọng hình tượng mà thao cho t về. Chẳng ngờ ẻm hai tay bấu vào cánh tay lực lưỡng rồi nép nhẹ vào vai t.

Th: Thô vậy nhưng em thích

T: Em ko ghen hả

Th: mình là gì của nhau đâu, em chỉ hơi buồn thôi.

T cũng ngồi yên như vậy chịu trận, nghe ẻm nói ẻm từng để ý t như thế nào, tương tư ra sao.

Th: anh thấy em với ch Phượng ai hấp dẫn hơn?

T: em mông, ngực to hơn, trẻ hơn nên cần gì hỏi.

Th: anh chưa vk, em chưa ck sao ko để ý em mà lại để ý c ấy

T: Tại duyên số, tình huống đưa đẩy…

Th: Em đưa thì anh có đẩy không nè…

T bất ngờ với câu chơi chữ bạo dạn ấy của Th, ” Em nhỏ hơn anh cả chục tuổi, ai dám mơ” (đến giờ ko hiểu sao t lại ngốc nghếch, ko dứt ra lại chui vào như vậy, chắc tại bản năng chịch dạo của t)

Th: tuổi tác quan trọng chi, quan trọng là em thích anh.

T: anh hư hỏng lắm, ko hiền như em nghĩ đâu.

Th: kệ, em thấy c Phượng từ hồi quen anh trẻ ra, yêu đời vậy là em biết khả năng của anh rồi

T: Khả năng gì, giỏi đoán mò

Th: khả năng giường chiếu, haha

Th thốt ra tự nhiên rồi phá lên cười

T: Vậy em có giỏi chuyện đó ko mà rành vậy.

Th: Ai biết nà, chưa thử chưa biết. Em nói em chưa từng làm tình anh tin ko?

Nói đến đây t thấy mặc em như đỏ lên, thẹn thùng. T thử ôm ẻm rồi thỏ thẻ vào tai: ” Gái trinh phải kiếm trai ngoan, tìm trai hư là hối hận đó”. Chẳng ngờ ẻm hôn má t rồi nói. ” Em chấp nhận hết” rồi cầm tay t đưa lên ngực.

T bất ngờ pha lẫn bối rối nhưng không quên sờ lên ngực còn lại của ẻm thì thầm ” nhớ giữ bí mật cho anh đấy nhé”. Ẻm gật đầu rồi hôn t say đắm.

Đang viết dở vk dục đi chằn chống cửa nẻo, phủ bạc chống bão các bro ạ.

Tiếp nhé

T miệng hôn, tay bóp vú ẻm, lưỡi đá liên tục làm ẻm sướng, mê như phê thuốc. Bóp chán chê t 1 tay luồn xuống thọc vô quần lót ẻm day lồn liên tục. Ẻm hơi bất ngờ nhưng sướng quá nên miệng cứ ứ ư rồi hôn lên cổ t. Nghĩ ẻm còn rin nên t chỉ nhẹ nhàng, thỉnh thoảng sờ trúng hột le làm ẻm giật thót người lên ” Đúng là gái trinh thật”. T gật gù theo chủ nghĩa kinh nghiệm. Rồi t liếm đầu ti như hạt đậu của ẻm làm ẻm giật tưng tưng ” em khó chịu quá anh”. T nghĩ thầm ” nứng lồn thì nói mẹ đi”. Ẻm lúc này áp sát vào người t, hơi thở gấp miệng ” anh ơi, anh ơi” liên hồi. T dừng mút, hỏi ” em sướng ko”, Thảo gật đầu rồi giữ luôn tay t trong lồn ẻm như sợ t rút ra. ” Sướng quá, anh giỏi thật đó”. Thảo thường ngày miệng luyên thuyên, ăn nói bạo dạn có phần dâm dục. Vậy mà khi lâm trận liền trở thành con người khác, ngoan ngoãn, chịu trận…

T: ướt hết tay anh nè bé, nứng lắm hả

ẻm xấu hổ, nũng nịu

Th: biết rồi còn hỏi.

T: hôm nay mặc quần lót màu gì vậy

Th: màu trắng luôn anh

T: thằng bồ em có làm vậy không, sao em cảm giác quá vậy?

Th: bọn em chỉ đụng chạm ngoài thôi nà, anh tin không.

T gật đầu rồi cầm tay Th bỏ vào cạp quần t.

T: còn cái này thì sao

Th: chưa biết lun á, em hiền mà

Ẻm giữ yên tay trong cặt t để cảm nhận sự nóng ấm, mặc thẹn thùng ko chút giả trân.

Hai bọn t mơn trớn nhau hồi lâu rồi t rút tay ra đưa lên miệng mút.

Th: gớm quá nè, ko sợ dơ hả

T: lần đầu anh đc hửi lồn gái trinh đó

Th bán tín bán nghi nhưng cũng ra điều hạnh phúc lắm. Hai đứa thấy bóng mấy cặp đôi đang đi tới liền bình thường trở lại, thỉnh thoảng hôn nhau nói cười.

T thì thầm vào tai Thảo, bảo lần đầu quan trọng lắm, anh sẽ cho em 1 không gian sạch sẽ, ấm cúng cho xứng với công gìn giữ của em nhé. Ẻm gật đầu rồi tiếp tục cùng t rảo bước quanh bờ hồ công viên. Tao tiễn Th một đoạn rồi đi mua ít thịt nướng, 1 chai vang Đà Lạt ghé nhà Thu.

Tối đó hai đứa đánh chén no say, t trả bài đầy đủ trong phòng ngủ ẻm rồi ra về với khuôn mặt thỏa mãn.

Khuya đến t và Thảo nhắn tin, Th kể t nghe những cảm xúc của nàng khi bên t, t nói ẻm rất tuyệt, t mê mẫn cơ thể của ẻm như thế nào. Hai đứa chúc nhau ngủ ngon cùng nhau hẹn lần gặp tới.

==================== Chương 12 ====================

Tiếp, tranh thủ chứ mai cúp điện

Trưa nay t về đến nhà, ko thấy xe mẹ t đâu, cửa lại khóa bên trong. T mở cửa vào thì nhìn bậc thềm thấy đôi guốc cao màu đỏ. T chắc đã đoán ra điều gì rồi vào phòng ngủ của khách. Đèn vẫn sáng, t mở cửa bước vào thì thấy búp bê đang nằm bấm đt

T: em đến lâu chưa, mẹ anh đâu rồi

Bé L: em tới hồi giữa buổi, cô đi qua nhà bạn ăn trưa rồi.

T khép cửa, leo lên giường bóp mông ẻm. ” Nhớ anh ra thăm hả”. ” Ảo tưởng, em ra học tiếng, sắp đến đi XKLĐ”. T hơi bất ngờ nhưng cũng bóp vú ẻm ” chê chim Việt thèm chim Tây à”. “Hâm quá, em qua Singapore học vật lý trị liệu, về mở Spa chăm sóc sức khỏe, tiệm tóc ở quê ko ăn thua”. Búp bê đặt tay lên ngực t ” bé Yến nói anh bỏ nó theo người đẹp nào rồi hả” . T chối nói bận việc quá, tiệm Yến hơn 9h tối mới nghỉ nên lệch pha thôi. Vẫn ” đạo ù ù “mà, t cười nham nhở. Nàng úp mặt vào ngực t ” em có nhớ anh nhưng gđ em giờ khó quá, phải lo cho mấy đứa em nên phải đi”. T ôm nàng ra điều thương cảm ” em cứ học đi, hết bao nhiu anh cho”. Ẻm cười rồi đặt tay t lên ngực. 2 đứa nằm tâm sự chán chê, t áp mặt vào lồn ẻm hỏi ” lâu nay bé lồn có đc ai tưới nước không”. Búp bê cười sặc sụa, sờ chim t ” không có anh ku tưới, bé khô như ngói lun nè”. Nói rồi nàng cởi áo, cởi quần tây của t ra, móc con cặt đang căng cứng của t bú say sưa. T vỗ mông bé kêu bét bét rồi thọc tay vào khe quần.” Anh cũng nhớ em nhiều” rồi xoa lên cái mông căng như mũ cối bộ đội. Lúc này 2 đứa đã trần truồng như nhộng, nằm ôm nhau. ” Em muốn bên anh mãi”. T mỉm cười rồi dạng háng búp bê ra bú lấy bú để. Lồn nàng lúc này như đang thở cứ kêu xì xì khi t tách mép lồn ra vì nước cứ chảy ra liên hồi. ” anh cũng đụ vài người rồi nhưng đụ em cảm giác vẫn sướng nhất. ” ngày trước em ngây thơ quá anh nhỉ”. T chồm lên bú vú nàng, nàng lại quằn quại, rên rỉ như ngày xưa. ” Không ai làm em thỏa mãn như anh hết á, nhiều khi em muốn dứt mà ko đc anh à”. T lại banh lồn ẻm ra nắc liên tục, điên cuồng. Bao lâu ko gặp lại, giờ nhìn em ra dáng phụ nữ đằm thắm, kinh nghiệm, hấp dẫn hơn. Trưa đó làm 2 nháy cho nàng chết lên chết xuống. T chợp mắt xíu rồi lên bv làm việc lại, tối nay lại phải trực.

Khoảng hơn 8h tối, t hẹn Phượng ra khuôn viên phía sau nói chuyện. Ph từ hồi biết Thảo để ý nên cũng cẩn thận hơn. Em còn có cả 1 gđ để gìn giữ, ko như t.

Ph: lâu nay nhớ anh quá chừng, bữa giờ em thấy lo và sợ nên hết hứng lun á anh

T: không sao đâu em, mình cẩn thận xíu là đc. Bé Thảo hứa giữ kín rồi

Ph: Hay em bỏ chồng theo anh nhé

T hơi hoảng nhưng cũng kịp trấn tĩnh

T: anh yêu em, nhưng mình cứ xem như cơn mưa thoáng qua. Mưa đến đâu mát đến đấy, hết mưa lại chạy vào nhà em à.

Ph: dạ, dạo này anh gặp Thảo ko, thấy nó yêu đời, phấn khởi lắm.

T vờ đánh trống lãng bảo dạo này việc nhiều, còn chăm mẹ ốm nữa…

Hai đứa ngồi một góc ôm nhau như những cặp đôi thăm nhau trong bv.

T: tối nay anh qua em nhé

Th: em sợ lắm anh à, bữa khác em chiều anh.

T thật sự mấy hôm nay cũng ko đói bữa nào, thương Ph thèm nhưng ko dám cho ng iu giải tỏa. Hôn nàng say đắm để động viên rồi cả 2 tiếp tục ca trực.

Tiếp nào

Hôm nay, Thu bảo tối nay công ty có tiệc lớn, muốn cũng t đi để giới thiệu với mọi người. T vui vẻ đồng ý. Tối đến t ăn mặc lịch lãm, nước hoa xịt khắp người, bé L thấy t chỉnh chu quá nên hỏi ” đi chơi với người đẹp sao vui thế”, t đưa tay lên miệng ” bí mật, ở nhà ngoan tối về anh mua quà cho”.

Một bữa tiệc cực kỳ sang trọng, có phần sa hoa, khách mời toàn tai to mặt lớn và hàng VIP. 2 bọn t tay cầm mỗi người ly rượu vang, Thu vòng tay t đi giới thiệu một số chỗ và một số đối tác, bạn bè. Sau những màn chào hỏi xã giao là màn trao đổi name card. Trong tiếng nhạc du dương cùng sự biểu diễn của những vũ công, ca sĩ hàng đầu làm cho buổi tiệc thêm phần long trọng. Hôm đó 2 đứa rất vui, Thu cũng hãnh diện giới thiệu t với những người em thân thiết. Tan tiệc, thấy còn sớm, t chở em qua biển đi dạo. Cùng nhau vi vu trên con đường biển thơ mộng, t tấp vào một bãi tắm nhỏ nơi có dịch vụ gửi xe và ghế bố cho các cặp đôi dạo biển. 2 đứa gọi 2 chai bia, cùng ngắm biển, nói chuyện, hứng lên nàng mời gọi ” về nhà em uống tiếp nha”. T bảo hôm nay đổi gió, theo anh. T chở nàng vào quán karaoke nhỏ nhưng kín đáo, thời t hay chở Tú Anh đi chịch. Ẻm thấy quán khá cũ và nhỏ nên cũng hơi ngần ngừ, t bảo theo t. Bà chủ quán nhận ra t cười đon đả, t nhờ bà đổi cho mấy chai Tiger chứ đừng Larue như thường lệ. T đóng chặt cửa rồi ngồi ôm nàng. 2 đứa t cũng hát vài bài lấy lệ, rồi xoắn lại với nhau. T tuột quần lót ẻm ra khỏi chiếc váy tiệc sang trọng rồi hít hà lồn ẻm. Ẻm chưa quen không gian này, giữ chặt đầu t, mắt cứ nhìn ra cửa. T bú lồn ẻm mê say, tay nhào nặn cặp vú tròn, căng mộng. T cởi quần dài, quần chip rồi ngồi dang chân ra chờ đón. Nàng biết ý vục đầu vào bú cặt t lia lịa, tay t cứ thế vuốt tóc, bóp vú nàng. T hỏi nàng thấy cảm giác lạ ko, nàng gật đầu. Nàng ngồi lên người t, tra cặt vào lỗ lồn nàng rồi để nàng nắc. Tay t ôm chặt nàng rồi nhịp theo những cú hích mông của ẻm. Thấy nàng khá mỏi, t bế nàng đặt lên bàn rồi tra cặt nhấp liên tục vào lồn nàng. Nàng rên lên trong khoái cảm, mắt nhìn t cười hạnh phúc. T ra hiệu nàng chổng mông lên rồi đút thật mạnh, thật mạnh vào lồn nàng. Không gian lúc này ko có biển nhưng vẫn nghe những tiếng sóng bì bạch đâu đây. Nàng rên ” sướng quá, em ra”, t lại đẩy càng nhanh. T ôm trọn bầu vú nàng rồi xuất hết tinh dịch lên mông Thu. 2 đứa lau cho nhau, dọn dẹp rồi t chở nàng về nhà.

T lảo đảo đi vào nhà, lúc này mẹ t đã ngủ. T nhắn tin búp bê thì ẻm nói đang ngồi hóng mát trên sân thượng. T kể cho búp bê nghe về Thu, về những dự định của bọn t. Ẻm thoáng buồn rồi quay qua ôm t. Ẻm bảo ẻm cô đơn…T hôn búp bê rồi dìu nàng xuống phòng. 2 đứa ôm nhau, hôn nhau điên dại rồi t chúc nàng ngủ ngon, đi về phòng mình vì quá mệt. Lúc này thấy tin nhắn của bé Thảo, t cũng vội nhắn lại cho đủ bài. Thảo hẹn t rằm tháng này đưa em đi Hôi An chơi, ngắm đèn lồng…

Mưa to, gió giật, tôn bay phấp phới, ko ngủ đc nên mình lại hầu chuyện các đồng râm. Tiếp

Sáng nay dậy sớm, tranh thủ mẹ đi tập thể dục, t mò qua phòng búp bê. Nàng đang ngủ, khuôn mặt vẫn hiện rõ nét thánh thiện. T đang cởi trần, chui vào chăn nằm ôm bé. T hôn khẽ lên nàng, tay ôm nàng như ôm báu vật. Nàng đẩy tay t ra, chân đạp tung mền: ” đáng ghét, bị gái vắt hết sức để em khô lồn từ đêm qua”. T biết lỗi, hôn mãnh liệt lên cổ, lên gáy nàng. ” Bé yêu chỉ cần nằm tận hưởng, anh đền tới nơi tới chốn nhé”. Búp bê nũng nịu, bảo tưới nhiều vào lồn vợ nhé. T gật đầu, lột chiếc quần ngủ nàng ra, tay móc lồn, miệng bú vú say sưa. Buổi sáng là lúc testosterone tiết ra nhiều nhất, là lúc sung nhất bù lại cho cả ngày hôm trước. T dụi đầu vào ngực nàng, một tay móc lồn, tay còn lại day hột le làm lồn nàng lắc lư nhẹ, nước chảy ra như suối. Hôm nay ko có tân nương phục vụ, t tự cởi quần mình, móc ra cây hàng căng cứng, gân guốc. T rà bên ngoài mép lồn, sụt từ từ để khai thông dòng dâm thủy. ” Vợ đụ anh cho thỏa cơn nứng nhé”. Nàng nghe vậy ra lệnh t nằm xuống, rồi tiến lên hôn khắp người t. T nhột quá cười khinh khích, ẻm cầm ku t bóp mạnh đau vkl. “Cười gì”. Anh nhớ lúc xưa dụ hôn vợ rồi đè vợ ra chơi làm vợ khóc, nghỉ chơi mấy ngày. Lúc này nàng cũng cười “hôm đó em biết không thoát đc anh nhưng vì mê quá nên để anh dụ. Rồi nàng đưa lồn lên sát ku t, cầm ku t đút vào cái lồn đang ướt nhẹp. ” bảo phục vụ vợ sao giờ để vợ tốn sức thế này”, nàng vừa nói vừa nhấp liên tục, mắt nhắm nghiền đê mê. Hai tay t xoa vú nàng rồi rướn cổ lên ngậm đôi bầu vú ấy. ” Sau này vợ đẻ cho anh 1 nhóc giống anh nhé, tha hồ hành hạ nó”. Nàng tròn xoe mắt ” bằng cách nào chồng”. Thì trước khi em lấy chồng, vác lồn cho anh đụ thì sẽ có thôi, hihi. ” đồ đồi bại”. Nàng bấu mạnh ngực t rồi lại ra hiệu t thay nàng nhấp. T ghì nàng xuống rồi nhấp thật mạnh, tư thế này giúp cặt t vào sâu nhất trong tử cung của nàng. T từ từ đẩy nàng ra phía sau, nắc thật nhanh, thật mạnh. ” vợ sướng quá chồng ơi, đụ mạnh nữa đi chồng”. T nhấp mỗi lúc một hăng rồi tưới hết tinh dịch vào lồn nàng. Có tiến mở cửa, t chạy nhanh về phòng không quên nháy mắt trêu chọc nàng.

Tối nay, bé Thảo đt vào bv chơi với nàng ấy, t thu xếp bỏ cuộc nhậu nữa chừng để vào. Tụi t độc thân nên đi với nhau khá ngang nhiên, ko thậm thụt như đi với Phượng. Thảo nói nhớ t quá, thèm cảm giác được chiều chuộng, mơn trớn như hôm bữa. T bảo lỡ nứng quá không kiềm đc thì sao, ” thì tới luôn chứ sao”, nàng cười tinh nghịch. Xong đâu đấy t hẹn nàng gặp ở nhà kho, nàng sáng mắt lên rồi véo hông t. Giờ G đến, t nghe tiếng bước chân thì vẫy vẫy, kéo luôn bé vào nhà kho đóng cửa lại. 2 đứa lại quấn chặt lấy nhau, t nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ chuyên môn của nàng. Lần đầu trần truồng trước mặt t làm nàng khá thẹn. T ôm nàng vào lòng rồi thì thầm ” anh nhớ em”. T để nàng ngồi trong lòng rồi bú cặp vú khủng của ẻm, người ẻm đã dãn ra nhiều, bắt đầu nóng lên muốn nhập cuộc. T hỏi bé ai đc bú lồn chưa, ẻm lắc đầu nguầy nguậy. T bảo nàng chống tay, hẩy mông lên cao để đưa lồn sát miệng t. T quét lưỡi vào mép lồn nàng, tay móc hột le làm nàng cong cớn liên tục ” sướng quá anh ơi” t lúc này mút hột le, tay bóp vú làm nàng chịu ko nổi rên to ” đã quá, anh đừng dừng lại nha”. T tiếp tục bú lồn nàng mê say cho đến khi tay nàng mỏi, hạ người xuống làm cái lồn ướt nhẹp rời khỏi miệng t. ” anh đụ em đi, em chịu hết nổi rồi, em cho anh hết”. T nắm tay nàng kéo cả thân người lên rồi áp chặt vào ngực Thảo. Lúc này ko gian tĩnh lặng, hai đứa ôm chặt lấy nhau. T quỳ đưa con cặt cương cứng trước mặt ẻm. Nàng hiểu ý tay cầm, miệng mút cặt t mê say. Vài phút sau t chịu ko nổi nữa, bắn tung tóe lên mặt ẻm. Lau giúp nàng xong, t đưa lại nàng quần áo. Nàng khá thất vọng ” đáng ghét”, rồi từ từ mặc đồ vào. T ra cửa canh chừng, bảo nàng lẻn đi về không quên vỗ mông ẻm động viên.

Tình hình ổn rồi, tiếp thôi

Dọn dẹp chiến trường xong, t về phòng trực thì thấy bé Thảo nhắn tin

Th: ghét anh quá, làm người ta nứng muốn chết xong rồi đuổi về

T: Anh thương em mà, anh muốn ngày khui thùng phải thật đặc biệt

Th: thương em thiệt ko đó.

T: có mà, nhiều lắm

Th: giờ vẫn còn lâng lâng, vẫn thèm ghê đó.

T: vào xả nước lạnh cho bớt nứng đi cô nàng. Coi chừng nứng quá bị hiếp đó

Th: Em chỉ cho anh hiếp thôi, hihi.

T: nhớ đó, đóng cửa kín vào kẻo gặp người xấu.

Th: Anh xấu nhất, liều nhất mà em còn không sợ…

Hai đứa đưa đẩy nhau chán chê rồi t cũng chìm vào giấc ngủ

Lại một ngày làm việc mới, em Phượng nhắn trưa gặp, chịu không nổi rồi. T bảo em cứ ăn trưa, anh nhắn địa chỉ và số phòng rồi tới cho chắc ăn. Em vui vẻ, rạng ngời ngay.

T chọn một ks gần biển, xong đâu đấy nhắn thông tin cho Ph. T tranh thủ tắm, xịt dung dịch gây tê đầu khấc. Nghe tiếng gõ cửa, t mở cửa cho nàng vào. Vẫn trang phục kín đáo, kín mít nhưng khi cởi ra thì lại là bộ sườn xám màu cam rất đẹp. Tâm trạng em đã khá hơn rồi, hoạt bát nhiều hơn. Em nói em đã nói chuyện với Thảo, bé Th hứa là giữ kín chuyện, vẫn chưa nói với ai. Em mừng lắm, nhưng mà:

Ph: Thảo nói yêu anh, muốn em chia sẻ, ko đc ghen tuông

T: con bé trẻ con, nói vu vơ em đừng để ý.

Ph: Nghe giọng nó thật tình lắm, anh thịt nó chưa mà nó nói cứng vậy

T: chưa, anh thề.

Ph: Nói vậy chứ nó chưa ck, anh chưa vk. Em cũng ko giữ anh cho riêng mình đc.

Nói đoạn thấy nàng buồn buồn, t ôm nàng vỗ về ” anh yêu em nhiều lăm”. Rồi đè nàng xuống hôn tới tấp. Lột vội bộ sườn xám ra t nhìn nàng đê mê, gợi tình. Nàng bảo nhớ t rồi nói em thèm khát anh quá. 2 đứa lại lao vào nhau mãnh liệt, t bú liếm, mơn trớn nàng đầy đủ làm nàng sướng điên lên. Trưa đó làm 2 nháy phê lòi, nàng về trước, t ở lại ks chợp mắt rồi chiều lại đi làm.

==================== Chương 13 ====================

Hôm nay theo lịch là hẹn chở bé Trang đi Hội An xem đèn lồng đêm rằm. Là một buổi tối trọng đại của cả 2 đứa.

6h tối, em đã có mặt chỗ hẹn để chờ t, hôm nay em mặc bộ quần jean ngắn, bó kèm áo thun trắng trông thật thể thao. Cặp ngực, cái mông em vốn đã hàng khủng (nhất trong đội rau, người yêu của t) nay lại bó trong quần jean, áo thun nhìn cứ ngồn ngồn, muốn xé toặc ra. T đưa mũ bảo hiểm cho em, nháy mắt “em đẹp quá”. Nàng thấy t đến đúng hẹn, lịch lãm nên hớn hở, bước vội lên xe, ôm t cứng ngắt. Quãng đường đi từ ĐN-Hội An lúc ấy là quãng đường khá dài, tối om, 2 bên đường vắng tanh chỉ thỉnh thoảng xuất hiện vài ánh đèn phát ra từ nhà nghỉ, quán ăn. Nàng ôm ta suốt cả đoạn đường, t thì tay lái, tay sờ đùi như mọi khi. ” Ngồi lên xe, ôm anh thích thật”, em thổn thức ra chừng hạnh phúc lắm.

Đến phố cổ bọn t gửi xe lại rồi tay trong tay bách bộ tham quan. Em thích thú với những chiếc đèn lồng nhiều màu sắc, hình dạng treo trên các tiệm, gian hàng trên phố cổ, không quên ghé vào những quán bán trang phục, mũ nón phụ kiện đặc trưng của người Hội An. Bình thường nàng ăn nói bạo dạn lẫn thô tục làm t thấy ngán ngẫm vậy mà khi yêu rồi thì lại ngoan ngoãn, hiếu động như trẻ con. Khi nàng thấy mệt và đói, t đưa nàng đi khám phá khu ẩm thực gần đấy: nào bún, nào cao lầu, đồ nướng và kết thúc là món chè thần thánh đặc trưng Hội An.

T chở nàng vào một khách sạn sang trọng đã đặt trước. Bước vào phòng ẻm đã choáng ngợp với sự sang trọng, tỉ mỉ lại vô cùng ấm cúng của căn phòng. Trong khi nàng khám phá căn phòng thì t đã thắp nến hồng, rượu vang, ly ra sẵn. Khi nàng quay lại, trong ánh nến lung linh, nàng và t lại ôm nhau say đắm. T dặt lên trán Trang một nụ hôn nồng nàn kèm câu chém gió quen thuộc “anh yêu em”. Nàng hôn lại t rồi cầm túi đồ chạy vào phòng tắm “anh đợi em xíu”.

T cởi áo và quần dài ra rồi nhẹ nhàng đến rót rượu vang. T nhâm nhi chút hạt dẻ ngồi đợi nàng. Tiếng bước chân kèm tiếng cửa mở, nàng xuất hiện trước mặt t trong bộ váy ngủ ren màu đen thật kiêu sa và gợi cảm. T lao đến hôn nàng và bế thốc lên giường. Đặt lên màng một nụ hôn, t với tay đưa nàng ly rượu. Trong ánh nến lung linh, tiếng nhạc êm đềm (từ loa bluetooth) bọn t trao nhau từng nụ hôn và từng hớp rượu cho nhau. T cất giúp nàng ly rượu rồi đặt nàng nằm xuống hôn lên mọi ngóc ngách cơ thể nàng.T nhẹ nhàng lột hết đồ trên người nàng ra rồi quỳ xuống để nàng lột chiếc quần xì tao ra để lộ con ku đang cương cứng, gân guốc. T khẽ nói ” em đẹp lắm, anh yêu em” rồi đè nàng xuống bú cặp vú to tròn, căng mộng, tay t ko quên vuốt xuống đùi rồi chạm vào mớ lôn đen đã đc tỉa chỉnh chu. Rời cặp vú t lại lè lưỡi liếm dọc bụng, rốn và đùi nàng, tay day day hột le để kích thích ẻm. Miệng t tiếp cận lồn nàng, tay t đan chặt vào tay nàng rồi bú lồn nàng say sưa, thỉnh thoảng t thấy người nàng giật giật, tiếng nàng rên khe khẽ. T đưa đầu khấc rà nhẹ bên ngoài mép lồn đã ướp nhẹp dâm thủy, t đẩy nhẹ vào trong thì thấy có bức tường mỏng manh nào đó đang ngăn cản.T sụt ra sụt vô cặt trong lồn nàng để lấy trớn, t đan tay vào tay nàng, mắt nhìn nàng âu yếm “anh phá trinh em nhé” nàng cười, gật đầu, t liền đẩy mạnh dương vật vào sâu trong tử cung nàng, bức tường bị xuyên qua, nàng kêu á một tiếng, mắt long lanh. T đợi mặt nàng giãn ra rồi nhấp liên tục vào lồn nàng. ” Cảm ơn em đã trao đời con gái cho anh, anh yêu em”, ” em cũng yêu anh” rồi t tiếp tục nắc thật nhanh thật mạnh rồi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. 2 đứa uống rượu vang, nghỉ ngơi xíu rồi t nằm xuống, nàng trườn lên cầm cặt t bú say sưa. 2 đứa làm thêm nháy nữa rồi ôm nhau. Tối t chở em về trong niềm hân hoang lạ thường. Sau gần chục năm đi chịch dạo t cũng đc phá trinh.

Tiếp

Bé Thảo từ ngày khai trương lồn xong hình như bị ngứa lồn do kéo da non nên hay rủ t buổi trưa đi ks. Thế là t phải trả bài buổi trưa thường xuyên với ẻm. Một phần vì làm tình buổi trưa khá kích thích, phần vì mới mẻ nên ham hố. Buổi tối thì thỉnh thoảng không trực lại qua nhà em Thu ăn uống, trả bài. Phượng bị bỏ đói nên cứ nhắn tin hỏi thăm, trách móc suốt. Xem thái độ có vẻ biết chuyện t với bé Thảo. Búp bê dạo này bài vở, lại đi đi về về nên cũng ít tranh thủ được, hôm mẹ vắng nhà lại đến tháng nên thôi.

Hôm nay t lại trực ở bệnh viện, nhìn lịch thấy Phượng cùng ca. Tối tranh thủ tản bộ, nói chuyện vỗ về nàng. Lúc chia tay về, ẻm bảo tối qua với em nhé. ” không sợ bị phát hiện nữa à”, “không sợ, sẽ có điều hay ho chờ anh đó”. T nhận lời, hẹn 10h qua.

Thu xếp hết mọi việc, đến giờ t lại mò qua phòng trực của Ph. Vội vả lẻn vào phòng em, thấy em đã mặc đồ ngủ nằm đợi sẵn. T ném ngay bộ đồ trên người rồi lao lên giường nằm ôm em. Đôi gian phu dâm phụ lại trần truồng quấn vào nhau. Ph hôn t nhiệt tình say mê như gặp người yêu mới đi xa về. T cũng nhiệt tình đáp lại, không quên mơn trớn khắp cơ thể nàng. Đặt nàng nằm xuống, dạng háng nàng ra để kích thích và bú lồn nàng. Khi ta đang bú lồn say sưa, không gian vắng lặng chỉ có tiếng rên rỉ thì t cảm nhận có một trọng lượng khác tác động lên giường làm nó phát ra tiếng động nhẹ. Rồi t cảm nhận đc bàn tay nào đó bóp nhẹ 2 hòn bi t, t chưa kịp quay lại thì có bóng người nào đó ôm chặt bụng t, t nhìn thấy Ph đang che miệng cười, không gian vang lên âm thanh ngọt ngào ” em, Thảo đây”. Rồi t thấy khuôn mặt thảo luồn xuống háng t bú cặt t liên hồi. T hơi hoảng nhưng kịp trấn tĩnh vì tiếng tự xưng của Thảo. Lúc này t đã hiểu ra tất cả, cả 3 lại tiếp tục động tác dâm dục của mình. Rồi t nằm hướng lên đầu giường, kéo Thảo lên bên cạnh, miệng hôn , tay bóng vú Thảo. Rồi t ra hiệu kêu Thảo ngồi lên người t, tay giữ thành giường đưa lồn ra để t bú. Phía bên dưới, Ph đang mải mê bú cặt của t. Xong màn dạo đầu, 2 nằm cũng nằm bên cạnh t. ” Cảm ơn món quà tuyệt vời của 2 nàng, anh sướng và phấn khích quá. Thảo nói ” 2 chị em đồng nghiệp, cùng yêu một người thì phải biết chia sẻ nhau, hihi. Rồi t bảo” giờ đụ ai trước đây”, Thảo chỉ sang Phượng. T liền trườn xuống, đặt dương vật lên mép lồn Ph đang đợi sẵn rồi nắc liên tục, miệng t cùng lúc cháo lưỡi với Thảo. Rồi t ra hiệu cho Thảo chổng mông lên, t di cặt đang nằm trong lồn Ph đặt lên mông Thảo, tra cặt vào lỗ t lại nhấp liên tục rồi bắn lên tinh dịch vào lồn nàng. Nằm yên trên người Thảo để nghỉ mệt. Xong đâu đấy t nằm xuống giường để Ph lấy giấy ướt lau sạch đầu dương vật cho t. T ôm 2 nàng vào lòng, trong người lâng lâng cảm giác sảng khoái, vui sướng. Tối đó t lại đè 2 nàng ra làm hiệp nữa rồi về lại phòng trực để lại 2 nàng với chiến trường ngổn ngang…

Lời kết

Quãng thời gian dâm dục thời thanh niên của t cứ thế tiếp diễn. Sau những buổi đám cưới của cán bộ, nhân viên bv hoặc tiệc mừng nhà mới, thôi nôi, sinh nhật…cả 3 bọn t (T, Ph, Th) lại rủ nhau vào Karaoke hát hò rồi some vô cùng kích thích, nhục dục; thời gian thích hợp t cũng tranh thủ đi chơi, ghé nhà và trả bài cho Thu. Về phần bé Lê nàng như búp bê tình dục cho t trong thời gian ở nhờ nhà t chờ đi XKLĐ, bọn t tranh thủ mọi lúc khi mẹ t vắng nhà. Một thời gian sau, búp bê nói với t là bé Yến yêu và trót có bầu với một ông khách, hiện đang ra ở chung như vợ bé của gã. Chị Vy sau thời gian say nắng với t cũng nhanh chóng tiến tới hôn nhân với a Th ân nhân của gđ chị

Rồi t cũng lặng lẽ xin nghỉ việc tại Bệnh viện để về làm giám đốc 1 cty chuyên cung cấp trang thiết bị, vật tư y tế do t và Thu mở. Thời gian sau 2 chúng t cưới nhau và sống hạnh phúc đến bây giờ với 1 bé trai và 1 bé gái ngoan ngoãn, khỏe mạnh…

Đà Nẵng, ngày, tháng, năm

Tr Đ K: 1981

==================== Chương 14 ====================

PHẦN IV: CUA LẠI VỢ BẦU

Sau thời gian công ty đi vào ổn định, vợ chồng t quyết định thả để sinh con. Công ty làm ăn cũng khá, nhân lực cũng gần 20 người. Trong số nhân viên có bé kế toán khá xinh, năng động được chính vợ t tuyển về nên khá thân thiết với gia đình, thỉnh thoảng hay chạy qua nhà t giúp mấy chuyện lẹt xẹt. Rồi một hôm sau quãng thời gian đụ đéo không kế hoạch t đc vợ nhắn tin là đã 2 vạch rồi. T mừng lắm nên chạy thẳng về nhà đưa vợ đi khám. Sau khi thỏa thuận, bọn t quyết định chỉ để mình t lại công ty, vk t thì ở nhà, cần gì thì bảo bé Kế toán qua giúp. Trước đây t chủ yếu đi ngoại giao, nhập hàng, tìm đối tác… vk t thì vừa quản lý, vừa thư ký luôn. Giờ vk nghỉ, t sẵn tiện tuyển thêm người để phụ giúp. T cũng sẵn dịp này tìm người cho ưng ý, hợp gu. Sau hơn 1 tuần đăng thì t cũng tuyển đc em Thư ký vừa mắt, bộ dạng có vẻ chịu đèn.

Đợt này nhập về lô trang thiết bị giá cực tốt, nhưng cũng đi kèm date sử dụng. T nghĩ phải làm việc với bệnh viện để giải quyết đầu ra. T hẹn với Giám đốc bệnh viện cũ để làm việc, trình bày…Mọi thứ có vẻ ổn sau khi t làm việc trực tiếp với Ban Giám đốc, t tranh thủ ghé vào chiến trường xưa. Bé Thảo gặp t mắt sáng lên nhưng cũng ra điều giận t lắm vì bỏ cả chị lẫn em đi cưới vợ. T lúc này trên cương vị khác, lại thêm phần lịch lãm nên cũng hẹn được em ra cafe tối nay.

Tiếp

Ngày trước, t toàn đèo em trên xe. Giờ mỗi đứa mỗi cảnh, ẻm ko cho t đèo mà bảo tự đi xe đến quán. Vào quán, t ngồi đợi, vừa làm bi thuốc lá điện tử. Rồi em đến, nhìn em giờ nảy nở hơn, quý phái hơn. T đứng dậy đón em, không quên đưa tay ra dìu em vào ghế ngồi. Hôm nay em mặc đầm trắng trong rất đẹp, gợi cảm. Mắt t cứ chăm chăm vào đùi em như muốn lột truồng em ngay tại quán. Sau những phút hỏi han tình hình của nhau, em kể Phượng đã ko còn làm ở bv, 2 vc kéo nhau về quê ck sinh sống. Còn em thì yêu 1 bác sĩ trong bv, giờ đang đi học chuyên khoa ở nước ngoài. T bảo vẫn nhớ nhớ in những phút giây bên em, đặc biệt là đêm t phá trinh của nàng. Nàng cười buồn, xem chừng còn vương vấn lắm. T xích ghế lại ngồi sát nàng, mỗi câu nàng nói t đều đặt tay lên tay nàng thể hiện sự đồng cảm, thân thiết. Nàng bảo ước gì quay về lại ngày xưa, t bảo cho anh đc chở em đi dạo, để gợi nhớ chuyện xưa. T hồi hộp chờ đợi, 1 là nàng mắng là t ko biết xấu hổ, 2 là e thẹn gật đầu. Rồi t thấy nàng gật đầu, t mừng rơn trả tiền nước rồi dắt nàng ra xe. Nói thêm là vc t cũng mua đc con Mitsu Outlander giao thiệp, làm ăn, còn đi chăn thì t vẫn đi Dylan ngày xưa.

Lên xe, nàng ngồi một bên vì mặc váy nên phải ôm eo t. Hai đứa vừa đi, vừa nói chuyện xưa, đoạn t hỏi nàng khi nào cưới yêu lâu chưa. Nàng bảo đã ngồi để anh chở thì đừng hỏi những chuyện này. T bảo đi hát karaoke ko ( gợi lại chuyện bọn t đã nhiều lần làm tình trong đó, có cả three some với Phượng), ẻm đấm t thùm thụp, bảo muốn chết hả. Đoạn t phanh gấp vì ko để ý đường nên suýt đụng vào xe khác. Nàng đấm t nên bị mất đà, ôm t thật chặt. T 1 tay để lên tay nàng bảo ” ước gì đc em ôm mãi như vầy”, em bảo “tham lam”, định rút tay về thì bị tay t giữ chặt, rồi em cứ để vậy ôm. T thấy thời cơ nên chở thẳng vào khách sạn. Em có chút ngần ngừ, t ôm eo kéo lên luôn. Vào phòng, t ngồi cạnh vuốt tóc em, hôn nhẹ lên má em. Thấy em ngồi im, t ôm em rồi hôn tới tấm. Em né đc cái đầu tiên nhưng rồi cũng bị t hôn, 2 đứa cháo lưỡi nhau rồi t đè em xuống. Nhìn em một lượt từ đầu xuống váy, t bảo “em đẹp quá” rồi đưa tay sờ nhẹ lên mu lồn em. Lúc này t thấy quần lót em đã ướt ướt. T trêu ” bao lâu rồi chưa đụ mà nhanh ra nước vậy em”. Em nhéo vú t bảo “gặp anh thì khi nào chả vậy”. Rồi t lột váy em ra, em hẩy mông lên cho t tuột luôn cái quần lót trắng đã loang lỗ dâm thủy. T lại bú lồn, bóp vú em, lại nghe tiếng em rên từng hồi. Lồn em vẫn đẹp, lông tỉa chỉnh chu nhìn rất sướng. Em cũng tự cởi áo mình ra, rồi ghì đầu t vào lồn ẻm. T trườn lên bú vú em tới tấp, tay móc lồn em. Em rên rỉ, kêu “sướng quá anh ơi”. Rồi đưa tay sờ lên cu t, vuốt vuốt liên tục. T đưa ku cho em bú thì em chỉ mút sơ rồi nói ” đụ em đi, em nứng quá rồi”. T banh háng nàng ra, nhấp liên tục, nàng rên rỉ như những ngày đầu làm tình với t, t vừa nhấp vừa thỏ thẻ ” đụ em sướng quá, lần sau cho anh chơi nữa nhé”, ẻm đang hứng nên cứ ” a.aa dạ, nhanh nữa đi anh”. T nắc tới tấp rồi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Nằm đè lên nàng, t khẽ hôn rồi thì thầm “sướng quá em yêu”, “em sướng quá, anh vẫn mạnh mẽ, đầy kỹ năng như xưa”. 2 đứa nằm ôn nhau nói chuyện ngày xưa rồi t chở nàng về quán cf lấy xe.

Tiếp

Về nhà, Thảo liền nhắn tin bảo em vui lắm, tối nay thật tuyệt vời. T cũng đáp lại vài lời có cánh, hẹn hôm sau sẽ khí thế hơn. Ẻm ok vui vẻ liền, vậy là có thêm 1 mối chống cháy khi vợ mang bầu.

Em Thư ký làm việc khá tốt, nhanh nắm bắt công việc, lại khéo léo giao tiếp nên rất đc lòng t. Phòng lv của t rộng, trước kia 2 vc kê bàn cùng làm luôn trong phòng GĐ, giờ em Thư ký vô làm, t cũng để như cũ, tranh thủ địa hàng ẻm lun. Một hôm Thư ký bảo thấy công ty giờ nhiều việc, hàng về nhiều; nàng có cô em họ đang làm sv, xin làm thêm để trang trải…T vờ e hèm bảo đủ người rồi, cũng bảo cho xem hình con bé, Thư ký đưa t vài hình, vừa xem vừa khen ẻm đủ điều. T thấy bé này cũng mát con mắt nên bảo tùy em sắp xếp, không quên lợi dụng véo mông Thư ký. Nàng giật mình, kêu đau em anh rồi nháy mắt nhìn t cười. T bảo em lấy sổ sách cho t xem, thuyết trình phương án…t tranh thủ vừa xem vừa địa bộ ngực của nàng, thỉnh thoảng ôm eo nàng trong vô thức, rồi bảo qua tuần kêu bé Sinh viên vào làm, em tranh thủ bàn giao một số việc cho nó để đi ra Huế ký hợp đồng với anh. Ẻm mắt sáng trưng, vui vẻ dạ dạ liên hồi. Xong đâu đấy t xuống chỗ Kế toán, hỏi thăm tinh hình, ẻm hỏi t dạo này sao mệt mỏi thế, t đùa bảo vợ bầu, thiếu thốn nên tối không ngủ đc. Ẻm cười bảo tranh thủ tìm chỗ xả đi, ẻm giữ bí mật cho. T bảo có cô em thân thiết mà không giúp chị khi chị mang bầu mà lại xúi đi ngoài xả, hehe. Kế toán đang đùa bỗng đỏ mặt, kêu c cứa cổ 2 đứa lun chừ, hihi. Hôm đó t lại về với vợ, sẵn chuẩn bị luôn kịch bản cho bộ phim” Cô thư ký xinh đẹp và anh Giám đốc may mắn”.

Giới thiệu sơ lược về em Thư ký, em này 28t, đã có 1 đời ck nhưng đã ly hôn, chưa có con. Em nhìn ngon, xinh, bốc lửa, dàn giáo ổn đó cũng là lý do t chọn ẻm vì có thể đi ngoại giao ban đêm, liên tỉnh. T lại hỏi Thư ký về bé sinh viên, về hoàn cảnh quan hệ họ hàng thế nào. Ẻm nói thật là cùng thôn, bố mẹ nó điện thoại nhờ giúp, t bảo tội nói dối nên xử tội gì, ẻm chưa kịp nói t đã véo mông, ẻm cầm tay t dứ dứ, t giật ngược làm ẻm ngã nhào lên người t, bộ ngực ép sát làm t muốn ná thở. 4 mắt nhìn nhau, ẻm vội thu người về, vuốt lại váy, tóc. T nháy mắt, bảo nhớ đem theo đồ ra biển Thuận An bơi, tắm nắng. Trưa đó bé Thảo lại gọi t bảo đi ăn. Hai đứa làm lẹ món hủ tiếu rồi chở nhau vào khách sạn. Em vẫn đẹp, vẫn mãnh liệt như xưa. 2 đứa lại lao vào nhau đầy nhục dục. Nàng bảo nàng ko đc thỏa mãn với mối qh mới, ng yêu lại đi lâu ngày nên gặp t tự nhiên bản năng dâm dục nổi dây….t nghe mà xót quá, ôm nàng vỗ về đoạn bảo nàng bú cặt t, hai đứa làm thêm nháy nữa để bù đắp tháng ngày thiếu thốn của nàng.

Tiếp

Bé Kế toán mấy hôm nay hết giờ cũng tranh thủ chạy qua chăm sóc, mua đồ lặt vặt giúp vk t. Bé này sinh viên mới ra trường, học giỏi, lanh lợi nên đc vk t để mắt đến, ra trường là nhận luôn về cty, đãi ngộ cũng tốt nên cũng xem gđ t như chỗ ân nhân, thân thiết. T đoán bé này có cảm tình với t vì thấy hay nhìn lén t, thỉnh thoảng bị t bắt gặp thì bối rối… Hôm nay t về nhà thì thấy Kế toán đã ở sẵn đó, t bảo vk t đâu ẻm nói mới đưa chị đi khám, hiện đang ở bv. Em về nhà lấy ít đồ cho c ấy. T đt hỏi thăm tình hình vk t, thấy bảo ko sao. Chỉ là đi khám trước khi về nhà bố mẹ ruột 1 thời gian, tĩnh dưỡng sẵn thăm 2 cụ. Bé Kế toán thấy nhà chỉ có 2 bọn t nên thấy ko tự nhiên lắm, t thì tranh thủ tán tỉnh

T: sắp đến Thu về quê rồi, em có qua cơm nước cho anh ko

KT: Thân anh tự lo chứ, em lo cho c em thôi, hihi.

T: Em phải thay chị chăm sóc anh chứ, ko là anh buồn lắm.

Nói đoạn t cầm tay Kế toán, em hoảng quá rút lại. Bảo em vào với c đây. T bảo nhớ lời anh dặn nhé, ẻm cười nhẹ ” cứ biết thế đã” rồi phóng xe đi luôn. T đt trêu Thư ký, bảo mai anh nghỉ, ốm rồi. Ẻm nói sao, bảo hôm bữa bị 2 trái bưởi đè, giờ thở ko nổi. Ẻm cười lớn bảo “đáng đời dê xồm”. Xong đâu đấy t lấy ảnh bé Sinh viên ra ngắm, tưởng tượng. T thu xếp vài thứ, quà cho nhạc phụ, nhạc mẫu để mai cuối tuần chở vk về quê rồi chủ nhật ra để thứ 2 đi Huế ký hợp đồng cùng Thư ký.

==================== Chương 15 ====================

Tiếp

Để vk dưỡng thai trong quê xong, t đánh xe ra thành phố, trên đường bảo bé Kế toán qua nhà chuẩn bị giúp số liệu, vài thứ cần thiết để sáng mai đi Huế công tác sớm. Từ quê vk t về đến nhà khoảng 70km nên đi cũng khá là nhanh. Tắm xong cảm thấy khoan khoái hẳn, t ngồi đợi 1 lúc thì thấy bé Kế toán mang đến cả sấp giấy tờ. T ra khóa cửa ngoài rồi bảo em lên tầng 2. Em hỏi thăm vk t một hồi rồi đưa t xem số liệu, các hợp đồng đã ký trước đó để đối chiếu…ẻm vừa nói t thì vờ chăm chú nghe nhưng cũng nhìn ngắm ẻm. Bắt đc ánh mắt ấy, ẻm thoáng thẹn thùng. T bảo vào phòng t để bật máy tính đối chiếu, sẵn copy một số dữ liệu về để qua tuần làm. Ẻm ngần ngại nhưng gặp ánh mắt nghiêm nghị của t cũng ngoan ngoãn bước vào. T bật máy bảo ẻm ngồi thao tác, t chỉ Folder dữ liệu cho. Trong em ẻm chăm chú rà lại các số liệu thì t nhẹ nhàng ôm em của nàng. Nàng thoáng giật mình nhưng để im, miệng nói ” đừng anh, để em làm việc”, t giả điếc cứ ôm chặt, rồi ẻm ktra lại lần cuối rồi copy dữ liệu vào USB. T khẽ đặt lên má em nụ hôn kèm câu tán tỉnh ” anh yêu em, anh biết em cũng có tình cảm với anh mà”, ẻm khẽ run lên miệng cứ lảm nhảm ” đừng anh, để em về”, t đc nước hôn tới tấp, ôm nàng thật chặt. Thấy không còn động đậy, t bế nàng ra khỏi ghế, đặt lên giường 2vc t. T đè ẻm ra hôn ngấu nghiến, ẻm cũng đáp trả lại, miệng nói “em sợ lắm, em ko mún có lỗi với c”. T bảo ” Thu đi rồi, ko ai biết đâu, chiều anh lần này đi”. T vừa nói vừa cởi hết nút áo trên người bé hôn nhiệt tình vào bộ ngực non tơ của nàng. Lúc này nàng bị kẹp chặt dưới thân hình lực lưỡng của t nên chỉ vùng vẫy cho có lệ. T cởi luôn chiếc quần Jean làm lộ ra cái quần lót màu đen tuyền hấp dẫn. T đặt tay lên âm đạo nàng miệng hôn môi làm nàng ngúng nguẩy yếu ớt. T lột hết đồ trên người nàng để nàng nằm lỏa thể trong thật hấp dẫn. T cởi áo t ra, đặt lên nàng một nụ hôn, nàng ôm lại t rồi bảo ” chỉ lần này thôi anh nhé”. T gật đầu rồi cuối xuống lồn nàng, vạch ra bú say sưa. Nàng chịu không nổi rên liên hồi, t vừa bú lồn vừa bóp vú, nàng cứ hẩy hẩy người rồi chặt đầu t miệng nói khẽ ” em cũng yêu anh” rồi nằm tận hưởng. T lại banh lồn nàng ra, nắc liên tục, nàng rên như điên dại ” sướng quá anh ơi, em chịu hết nổi rồi” t vừa nhấp vừa bú vú nàng, ko gian trong phòng chỉ còn tiếng rên la của nàng. T bảo nàng chổng mông lên rồi rà ku vào, nàng bảo ko biết làm đâu, t đẩy lưng, đầu nàng thấp xuống rồi nhấp liên tục vào lồn nàng, nàng lại rên lên sung sướng. T thấy sắp out nên hỏi, ” bắn ra ngoài nhé”, nàng nói ” bắn hết vào trong em đi anh”, t bắn tới tấp tinh dịch vào trong lồn nàng, tối đó t rủ nàng ngủ lại, 2 đứa làm thêm nháy nữa rồi sáng t mở cửa cho nàng về sớm.

Tiếp

Như đã hẹn, 8h sáng t đánh xe qua công ty đón Thư ký, giúp nàng để va ly và vài thứ linh tinh lên xe, 2 bọn t thẳng tiến, nàng ngồi bên ghế phụ trò chuyện. Vừa đi bọn t vừa trao đổi một số nội dung kèm các mốc thời gian để phối hợp cho gọn gàng. Khoảng 10h là đến nơi, Thư ký đã 2 phòng ở một khách sạn khá sang trọng có view ngắm sông Hương rất đẹp. Nhận phòng, tắm xong. T gõ cửa phòng nàng ngồi vào trong kiểm tra lại một số điều khoản rồi bảo nàng để đấy 2 đứa đi dạo rồi ăn cơm trưa. Bọn t vào một nhà hàng bên cạnh dòng sông Hương, vừa ăn vừa ngắm cảnh, tiện thể ngắm ngực, ngắm mông em Thư ký. Ẻm nhìn t rồi nhìn xuống ngực ẻm, thấy lộ hàng nên đánh nhẹ vào tay t ” đồ dê xồm”. Cơm nước xong ai về phòng nấy. T cầm đt nhắn tin tán tỉnh, trêu chọc nàng. Thấy nàng cũng đưa đẩy t đánh liều bảo mấy hôm nay căng thẳng, hơi đau đầu, em qua xoa đầu giúp với, nàng nhắn lại tinh nghịch ” đầu trên hay đầu dưới”, t bảo “cả hai, qua liền nghe”. Lúc này trên người t chỉ có cái quần đùi, t nghe tiếng gõ cửa hồi hộp ra mở rồi nhanh nhảu kéo tay em vào phòng. Em bảo ” sếp đau chỗ nào để em xoa”, t chỉ lên đầu rồi tiện thể chỉ luôn vào con ku đang căng cứng. Ẻm cười rồi bảo t nằm sấp xuống cho ẻm làm việc. Ẻm xoa đầu, matxa một cách điệu nghệ. T thì tay cứ tranh thủ sờ mông ẻm, thỉnh thoảng lại bị phát cho 1 cái vào mông vì hư hỏng. T vòng tay qua người, kéo nàng sát xuống ” làm việc chung phòng với người đẹp mà ko làm gì đc, bứt rứt quá”. Nàng chỉ lên trán t rồi bảo ” chứ ko phải sợ con sư tử ở nhà à” , t bảo sư tử về quê dưỡng thai rồi, còn 2 đứa mình thôi rồi ôm nàng hôn liên tục. Nàng để cho t tự do sờ mông, sờ ngực nàng. Đến khi t đinh lột đồ nàng ra thì nàng đặt nhẹ một nụ hôn lên trán t, ” để chiều xong việc đã anh, tối em cho”, t vui mừng hôn khắp người nàng rồi ôm nàng thủ thỉ. Sắp đến giờ 2 đứa sửa soạn rồi cùng nhau đi đến công ty của đối tác.

Tiếp

Như lịch hẹn với đối tác, bọn t có mặt tại công ty của họ đúng hẹn. Bên phía bạn có Trưởng phòng Marketing và bộ phận kinh doanh ra đón bọn t từ sảnh. Ngồi nói chuyện, trà nước và buffet nhẹ, bọn t đc dẫn đi tham các nhà kho, văn phòng của họ. Họ cung cấp các giấy tờ chứng minh nguồn gốc xuất xứ, nhãn mác của các lô sp khá cụ thể. Nhìn chung bọn t rất hài lòng về chất lượng, vấn đề giờ là giá chiết khấu với số lượng lô lớn… T trao đổi vài ý với Thư ký sau khi xem hợp đồng mẫu, Thư ký đến bỏ nhỏ với bộ phận bán hàng bên họ. Sau khi các bên có chút thương lượng nhẹ thì bọn t ngồi vào bàn ký hợp đồng. Khi mọi việc hoàn tất bọn t nhận đc lời mời tham dự một buổi tiệc mừng hợp đồng thành công tại khu vực biển Thuận An theo yêu cầu của phía t. Trong khi chờ khai tiệc, bọn t được bên đối tác dẫn ra bãi biển, đặt một bàn nhỏ vừa uống nước, ăn nhẹ và tắm biển. Thư ký và 1 bé bên đối tác mặc bikini ra tung tăng, rủ t và TP Marketing xuống. Bọn t trên này lai rai sơ sơ, ngắm các em và cũng bàn một số hướng mới cho lần hợp đồng tới. Vãng chuyện t mặc quần bơi xuống tắm với 2 em kia, vừa tắm vừa tranh thủ tập bơi cho Thư ký. Trong bộ Bikini nhìn ẻm hấp dẫn, múp như tô súp, t nhìn mà chảy máu mũi. Bé bên đối tác cũng đẹp, nhưng ko hấp dẫn bằng. Tắm thỏa thích, bọn t lên chuẩn bị lại đồ đạc để dự tiệc.

Tại buổi tiệc trong phòng Vip đặt sẵn, bọn t ai nấy cũng lịch thiệp, phụ nữ thì ăn mặc sang trọng quý phái. Bên đối tác có 5 người gồm cả vợ chồng Giám đốc 2 trưởng phòng và em bé khi nay. Thư ký có lẽ là nhân vật sáng nhất với bộ đầm màu nho lộ khe ngực nhìn rất gợi cảm. 2 tên TP cứ lân la mời, hỏi thăm các kiểu. T thì chăm nc với vc GĐ hơn vì thấy cũng gần giống như vc t. Tiệc tan, t cũng tranh thủ xin số bé Sale xinh đẹp kia. Bọn t ai cũng nốc gần 1 chai vang nên cũng khá mệt, nhất là Thư ký ham vui quá nên hơi quá đà. Lên xe, t thấy em nằm dài trên ghế, t hỏi em nghỉ ngơi, đến ks thì t gọi.

Dìu em lên phòng, t cũng nằm bên cạnh tranh thủ nghỉ mệt xíu. Em quay qua ôm t bảo lâu rồi mới đc vui như vậy. T hỏi em còn mệt ko, có cần ngủ một xíu ko, nàng lắc đầu, ôm t, cởi các nút áo bên ngoài t ra rồi nói ” tối nay em là của anh” rồi chủ động hôn t. T nứng quá cởi hết đồ trên người nàng, ngắm nhìn nàng say sưa. T trườn xuống nhìn lồn nàng cho đã. Nàng có một cái lồn khá to, lông nhiêu, hột le lúc này cũng trương to như hạt đậu nhìn rất kích thích. T liếm dọc liếm ngang lồn nàng rồi bú say mê. Đang có men rượu lại bị kích thích làm nàng càng nứng, rên to muốn bể phòng. T nằm xuống, dương con ku lên, nàng biết ý cầm vuốt vuốt cặt t rồi bú vô cùng điệu nghệ khiến t sướng run. Nàng leo lên người t, 2 người mút lưỡi nhau đầy nhục dục. Nàng thì thầm ” chơi em đi anh, em nứng quá”. T nằm ngửa ra, nàng cầm cặt t tra vào lồn rồi nhấp đều đều, nhanh dần. T bú vú nàng, tay vỗ mông kích thích. Nàng vừa nhấp, vừa rên ” em sướng quá, lâu rồi mới có cảm giác sướng như vậy”. Rồi ôm nàng, ra hiệu nằm yên để t đẩy mạnh cơ mông đưa con cặt vào sâu trong lồn nàng rồi nhấp mạnh, liên tục. Nàng sướng quá hét rú lên ” đã quá K ơi, đụ em nữa đi”. T đè ngửa nàng ra rồi nhấp liên tục, có tí men vào nên cũng lâu ra hơn, t nhấp điên cuồng rồi bắn hết vào lồn nàng. 2 đứa ôm nhau nghỉ mệt, t khen em đẹp, làm tình giỏi làm anh sướng quá. Em cũng thấy thỏa mãn, khen t chơi khỏe làm em ê hết cả lồn. Lát sau t bồng em vào phòng để tắm táp xong 2 đứa ôm nhau ngủ. Nửa đêm, t lại đè nàng ra làm thêm nháy nữa rồi ngủ luôn đến sáng. Sau một đêm đầy nhục dục, 2 đứa trả phòng, đi ăn sáng, cf rồi lên xe thẳng tiến về lại Đà Nẵng.

==================== Chương 16 ====================

Tiếp

Từ sau hôm đi ký hợp đồng, qua đêm đầy hoang lạc cùng nhau ở Huế, t và Thư ký đã hiểu và ham muốn nhau nhiều hơn. Bọn t sử dụng phòng làm việc của GĐ để kích thích, trêu chọc nhau nhiều hơn. Nhiều khi nứng quá chịu ko nổi, t tốc váy, đè Thư ký ra bú lồn ngay tại phòng. Mỗi lần ẻm ký văn bản t thường khiêu khích bảo bú cặt t rồi mới đc duyệt, ẻm cũng vui vẻ làm theo lệnh t điên cuồng. Chuyện hôn nhau, bóp vú, sờ lồn thì như cơm bữa…

Thời gian này bé Sinh viên đc nghỉ hè nên đến làm ở cty thường xuyên hơn. T bắt đầu để ý đến Sinh viên. Nàng là cô gái sinh đẹp, chỉ mới 20, nhìn vẫn còn nét ngây thơ, dịu dàng của con gái quê. T đưa tiền dặn Thư ký thỉnh thoảng dẫn Sinh viên đi mua sắm, dạy cho cách ăn mặc, trang điểm; cách hiểu và chiều chuộng đàn ông…Thư ký cũng hiểu ý t nên đào tạo em khá kỹ, thỉnh thoảng chỉ Sinh viên vào phòng GĐ dọn dẹp, trình ký duyệt văn bản nên t dần thấy đc sự thay đổi, hấp dẫn từ bé Sinh viên. Hôm nay t về quê thăm vk, Kế toán cũng xin đi theo bảo nhớ chị. Bọn t lại cùng nhau lên đường, t cầm lái, Kế toán ngồi bên trò chuyện. Vk t ở nhà bố mẹ đẻ đang sướng, có người phục vụ đến nơi nên bảo ở lại đến khi sinh luôn rồi về. T nghe thấy cũng khá vui nhưng cũng vờ động viên bảo ra Đà Nẵng sớm, nhớ vk chịu ko đc. Trên đường về, nhìn vẻ dịu hiền, hấp dẫn của bé Kế toán t lại nảy sinh ham muốn. Đi ngang qua 1 khách sạn ven đường, t nháy mắt “vào trong làm 1 nháy em nhỉ”, bé cười bẽn lẽn, đánh vào đùi t bảo “hư hỏng”. T cười bảo giờ nứng quá thì làm thế nào, bé bảo về nhà, hôm nay bé nấu cơm cho ăn. T bảo có món mỹ nhân ngư 45kg không? Kế toán bảo có, thế là t chở nàng ra chợ sẵn mua vài thứ rồi cùng nhau về nhà t. Trong bếp t phụ nàng chuẩn bị 1 vài thứ, thỉnh thoảng tranh thủ nàng nấu ăn t cũng hôn má, sờ mông ẻm. Hai đứa t quấn quýt như 2 vk ck vậy. Tối nay, Buổi tối chỉ có 2 người, trong căn phòng nhỏ, ấm cúng ánh đèn cùng nến thơ mộng. T và Kế toán vừa thưởng thức đồ ăn ngon, vừa cùng nhấp nháp những ly rượu vang Pháp ngon, dịu nhẹ. Rồi t ngồi cạnh em, tay t nắm lấy t em, môi t đặt trọn lên môi em thật tình tứ. Khuôn mặt rạng ngời của em nhìn t, bỗng hiện lên nét buồn nhẹ.

T: đang vui sao đột nhiên em buồn vậy

KT: quãng thời gian vừa rồi đc chăm sóc, đc bên anh em rất vui, đến khi chị về em lại phải trả anh cho chị.

T: Quãng thời gian bên em rất tuyệt vời. Anh hứa sẽ lưu giữ và mãi thương yêu em.

Rồi bọn t lao vào nhau, hôn nhau say đắm. T bế thốc nàng lên ghế sofa, banh chân nàng ra, lột chiếc quần lót đc bao bọc bởi chiếc váy hồng khêu gợi. T kề sát miệng vào lồn nàng bú mê say. Nàng rên khẽ rồi dí đầu t vào sát lồn nàng ” Em sướng quá anh ơi, yêu anh”. T bú nàng điên cuồng, bàn tay tham lam vạch áo nàng ra bóp trọn bầu vú căng mộng. Rồi nàng từ từ giúp t cởi quần, cầm con cặt t mút từ từ rồi lại bú liền hồi. T nứng quá, chịu hết nổi, bế nàng lên lại sofa, banh háng nàng ra rồi nắc lên tục. Không gian ấm cúng, bỗng vang lên tiếng rên siết của nàng ” Sướng quá, em ra anh ơi”. T cứ thế nhấp mạnh dần theo tiếng rên của nàng. Rồi t bế nàng ngồi lên đùi t, hai bọn t nhấp điên dại cho đến khi cả 2 cùng lên đỉnh, t bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Nàng ôm t thổn thức “ước gì anh là của riêng em”

Tiếp

Hôm nay đi làm, đến công ty đã thấy bé Sinh viên có mặt trong bộ váy vàng công sở khá đẹp và thu hút. T sau khi nhắc nhở em một số cử chỉ với ánh mắt cương nghị, cũng buông lời khen ” trang phục đẹp đấy cô bé” rồi đủng đỉnh vào phòng làm việc. Tranh thủ Thư ký chưa đến t cho gọi Sinh viên vào phòng rồi hỏi han về công việc học tập, hoàn cảnh gia đình, cuộc sống nơi xóm trọ. T bảo em làm việc khá tốt, sắp đến cử đi công tác với t cùng Thư ký để nắm bắt thêm công việc. Nghe đến đây t thấy ánh mắt em sáng lên, khuôn mặt tỏ rõ sự vui mừng. Em dạ dạ liên hồi rồi xin phép ra ngoài làm việc.

Lúc sau thì Thư ký đến, sau khi để túi xách lên bàn làm việc thì tiến sát bên t chào bằng một nụ hôn nhẹ. T ôm eo nàng, bảo hôm qua chơi bời ở đâu mà hôm nay đi muộn, phải phạt. Nàng cười bảo tùy sếp chọn hình phạt. T kéo nàng lại rồi tranh thủ bóp vú nàng bảo “phạt mặt đồ lót làm việc trong 1 tiếng”. Nàng cười, chỉ vào ngực t rồi nói “xem JAV ít thôi sếp”, nói xong ngồi lên đùi , tay vòng qua cổ t rồi nói “thách sếp giám lột đồ em ra đấy”. T bế nàng lên, đặt lên bàn làm việc rồi tụt lun cái sì líp đỏ ra. Nàng hơi hoảng nhưng cũng vội trấn tĩnh “chưa chốt cửa kìa”. T cười rồi ngắm sơ cái lồn nàng rồi mặc si líp vào lại. Đùa em thôi, anh có việc muốn bàn nè

T: anh thấy bé Sinh viên đẹp, có nét quê, anh rất thích

TK: Đồng hương em đó, không cho anh đụng vô đâu

T: Để cho mấy đứa trẻ trâu xơi cũng vậy, em giúp anh đi

TK: Nhưng nó còn trinh, em sợ tội nó…

T: Nếu nó còn trinh thì anh tặng em 3000$, còn mất rồi thì 1000$, em thấy sao?

TK: được rồi, nhưng sếp phải tốt với 2 chị em bọn em đó

T: anh hứa, qua tuần ra Huế thanh lý hợp đồng, em bảo nó cùng đi nhé.

TK: dạ ok anh. Để em tính cho.

Nói rồi t ra hiệu nàng ngồi yên. T ra ngoài chốt cửa lại rồi tiến sát đến nàng thì thầm “để anh phạt em nhé”. Nàng mỉm cười gật đầu. T lột luôn si líp nàng ra vứt xuống ghế, gục đầu xuống lồn nàng bú liên tục. Nàng nứng, sướng nhưng chỉ rên nhẹ, sợ phát ra âm thanh. T tụt luôn quần dài, quần chip t xuống, kéo háng nàng ra sát mép bàn rồi nhấp liên tục vào lồn nàng. Nàng tay quàng vào cổ t để giữ vững tư thế, t nắc càng lúc càng mạnh rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Nghỉ mệt xong nàng lấy giấy ướt trong túi xách lau cặt cho t, t lau lồn cho nàng. 2 đứa lại chỉnh lại quần áo, t bảo nàng ở nhà trông công ty còn t chạy ra ngoài gặp bạn.

Tiếp

Trưa nay t thu xếp về nhà ăn cơm cùng Kế toán, cơm nước xong t dắt em lên phòng nghỉ trưa, ôm em trong tay, trao em những lời yêu thương nhất. T bảo chiều nay anh ra Huế thanh lý hợp đồng, sẵn bàn thêm công việc, dặn em ở nhà quản lý công ty giúp sẵn trông nhà giúp anh vài hôm, anh về sẽ mua quà cho nhé. Nàng mỉm cười gật đầu, dặn ko đc say nắng mấy em Huế, nhớ về sớm…

Đầu giờ t qua đón 2 chị em Thư ký và Sinh viên. 3 người bọn t thu xếp hành lý lên xe. 2 nàng ngồi phía sau cứ tíu tít chuyện phụ nữ, quê quán. Bé Sinh viên lần đầu đi công tác tuy có bỡ ngỡ nhưng cũng tỏ ra thích thú, bảo đc đi công tác cùng chị đẹp lại đc sếp đích thân đưa đi thì quá an tâm, thoải mái. Xe đến nơi, bọn t nhận 2 phòng tại ks mà Thư ký đã book trước. T vào phòng, bố trí sẵn camera quay lén bên kia 2 chị em cũng tắm rửa, lên đồ rồi cả bọn cùng nhau đến công ty của đối tác. Buổi làm việc diễn ra khá chóng vánh, 2 bên chuẩn bị sẵn các hồ sơ thủ tục t và giám đốc bên bạn ký kết xong rồi hoàn tất mọi thủ tục. Khi mọi việc đã hoàn tất cả bọn lên xe đi tham quan quanh thành phố Huế trong khi chờ đợi tiệc tối. Tiệc hôm ấy bên bạn chỉ có TP Marketing và bé Sale do Giám đốc bận đột xuất. Trong căn phòng Vip nhỏ, ấm cúng bọn t ăn uống no say, giao lưu vui vẻ. Bé Sale có vẻ để ý đến t, tranh thủ cụng ly rồi bảo khi nào em ra Đà Nẵng anh làm HDV cho em nhé, t cụng ly nhiệt tình rồi vui vẻ nhận lời. Tiệc tàn, bọn t nhanh chóng trở về khách sạn. Ngồi trên xe, bé Sinh viên có vẻ mệt do uống khá nhiều, lại đi đường xa. Thư ký đưa Sinh viên ly nước đã bỏ sẵn thuốc kích dục, bảo em uống cho nhanh tỉnh. Đến khách sạn, t bảo 2 chị em tranh thủ nghỉ ngơi t về phòng trước.

Lúc này trong phòng chỉ còn 2 chị em, Thư ký bảo Sinh viên thay đồ rồi nghỉ ngơi. Dường như thuốc đã ngấm, Sinh viên vừa mệt, vừa thấy trong người bức rứt, dâm thủy trong người chốc chốc lại rịn ra quần lót.

SV: chị ơi em thấy bứt rứt khó chịu quá

TK: chắc là do em say rượu chút thôi, đừng lo.

SV: chị ơi, người em bừng bừng, em thấy muốn đàn ông quá, ko hiểu sao lại vậy

TK: Giờ em thấy sao rồi, có ngủ được không

SV: em khó chịu quá, em không chịu nổi nữa rồi

TK: phòng bên cạnh có người đàn ông đang muốn em đấy, hihi.

SV: Không được đâu chị ơi, em còn con gái mà, em sợ.

TK: em à, chị em mình cùng là phụ nữ, cũng yêu cũng trao thân mối tình đầu rồi kết cục cũng không đến đâu. Anh K thương em, tốt với em, lo cho gđ em. Đằng nào cũng mất trinh, trao đúng người có tình, có địa vị tiền bạc vẫn hơn mấy mối tình chíp hôi chứ.

SV: Em làm sao, em chịu hết nổi rồi

Thư ký cầm tay Sinh viên bước ra ngoài ” em đi theo chị”. Thư ký mở cửa phòng t dẫn Sinh viên bước vào trong. Lúc này trước mắt t là 2 mỹ nhân trong bộ đồ ngủ thật quyến rũ. Để bé Sinh viên tần ngần đứng cạnh giường t khó xử, Thư ký trườn lên giường, tuột quần đùi t ra tay cầm ku t miệng liếm đầu khất rồi nút ku t đầy kích thích. T lúc này lột luôn đồ Thư ký ra miệng hôn, tay xoa nhẹ vú nàng. Bé Sinh viên lúc này nứng không chịu nổi nữa, leo lên giường nằm cạnh t. T tốc váy Sinh viên ra, lột luôn chiếc quần lót màu kem xuống. T nhìn chăm chú, sững sờ ngắm cái lồn trinh nguyên đẹp mê hồn đang ẩm ướt. T banh háng và bú lồn bé say sưa trong tiếng thét lẫn tiếng rên đầy nhục dục của nàng. ” Đừng hành hạ em nữa, em ko chịu nổi nữa rồi”. Lúc này Thư ký mặc lại đồ khẽ về rời phòng, không quên bấm cửa giúp t. T lao lên lột luôn cái áo ngủ của bé xuống, ngắm nhìn cặp nhũ non tơ nhưng khá căng, chắc, ku t đã cạ sát lồn nàng. T hôn nàng ngấu nghiến, miệng thì thầm “cho anh, từ nay anh sẽ lo cho cuộc đời em nhé”. Nàng dạng háng ra miệng hôn khắp người ta ” đụ em đi anh, em nứng quá rồi”. T sụt ra sụt vào lồn nàng để nó mở từ từ. Đẩy vào sâu hơn, t thấy như đầu khấc đang chạm vào màng trinh. T nhìn nàng rồi nhấp một cái thật mạnh xuyên phá lớp màng mỏng làm nàng kêu á thật to, khóe mắt nhạt nhòa. T nhấp thật mạnh sâu trong lồn nàng làm nàng rên thảm thiết. T giảm tốc vuốt ve ” em đỡ đau chưa?”, nàng khẽ gật đầu t liền nắc mạnh, liên hồi vào cái lồn vừa bị phá trình, nàng rên rỉ thật cảm xúc. T nhận thấy sắp ra nên nhấp thật điên cuồng rồi bắn trọn tinh dịch vào lồn nàng. Nàng lúc này cũng lên đỉnh nên đỡ bức rứt, ôm lấy t rồi ngủ thiếp đi. T rút ku ra thấy rỉ vài giọt tinh dịch có màu đỏ. T nằm nghỉ mệt một lúc rồi nhắn Thư ký sang. Lúc này t ra hiệu nàng leo lên người t, t bú vú nàng rồi bảo” cảm ơn em giúp anh toại nguyện, hãy làm thỏa cơn nứng của em đi”. Thư ký cười rồi tra lồn vào cặt ta nhấp theo nhịp thở. Nàng nhấp mỗi lúc mỗi mạnh, miệng rên rỉ sung sướng. T đè ngửa nàng ra rồi nắc liên tục. Đêm đó 3 người t ôm nhau ngủ sau một ngày mệt nhoài.

==================== Chương 17 ====================

Tiếp

Sáng hôm sau t dậy sớm nhất, nhìn lên giường thì thấy 2 chị em vẫn ngủ ngon. T vào phòng tắm cho sạch sẽ rồi bận bộ đồ thể thao ra ngoài tản bộ cho thoải mái, tiện thể để 2 chị em họ nói chuyện trước với nhau sẽ đỡ khó xử hơn. T đi dọc bên bờ sông Hương, tận hưởng cái không khí mát mẻ sớm mai. Thấy đói bụng, t ghé vào quán bún bò Huế ven đường, làm tô đặc biệt cho lại sức. Ăn đẫy bụng t ra quán cà phê ven sông làm ly cafe, rít vài hơi thuốc lá điện tử cho tỉnh táo. Bỗng t thấy cuộc gọi từ Thư ký, em nói em đã dàn xếp và giúp Sinh viên nghĩ thông suốt rồi. Giờ em xin nghỉ phép vài hôm để về thăm nhà, anh về phòng với Sinh viên đi. T chuyển cho Thư ký 70tr rồi chúc em có kỳ nghỉ vui vẻ, không quên cảm ơn em vì tất cả. T ghé quán mua ít đồ ăn sáng và nước ép mang về cho Sinh viên. Bước vào phòng, t thấy Sinh viên như mới tắm xong, đang ngồi chải chuốt. T gõ nhẹ cửa ra hiệu rồi bước vào ” chào bé yêu buổi sáng”, nàng quay lại nhìn t cười đáp lễ ” em chào anh ạ”. T dọn điểm tâm rồi bảo nàng ăn cho nóng, t vào phòng vệ sinh cạo râu, thay quần áo. T bước ra ngồi bên cạnh nàng thì thầm

T: tối qua bé ngủ ngon không?

SV: Đáng ghét có người hiếp em

T: Hihi, không biết ai hiếp ai. Không ngờ em mạnh bạo như vậy

SV: anh ăn hiếp em

T: Rồi rồi, là anh lợi dụng bé nứng quá đè ra hiếp, được chưa?

SV: đáng ghét, em là người của anh rồi. Đừng bỏ rơi em nhé.

T tiến lại ôm em trong lòng ” anh hứa sẽ yêu thương, chăm sóc cho người tình bé nhỏ của anh, chịu không nè”. Bé hôn lên cổ t rồi gật đầu hạnh phúc.

Sáng đó t chở nàng đi thăm một số thắng cảnh của Huế, chờ nàng đi Vincom mua cho nàng quần áo đẹp, phụ kiện khiến nàng thích mê mẩn. Trong bộ váy dạ hội mới sắm, nhìn nàng thật lộng lẫy, xinh đẹp làm t nhìn nàng không rời mắt. Chiều tối hôm đó, bọn t dùng buffet ngay tại khách sạn. T dạy nàng cách thưởng thức rượu vang đúng điệu, bọn t thưởng thức buổi tiệc trong tiếng nhạc du dương và không gian sang trọng của khách sạn 5 sao. Bé Sinh viên rất vui vẻ, hạnh phúc với những trải nghiệm đầu đời tại đây. T dìu nàng về phòng, lúc này ẻm đã lâng lâng. Đóng cửa phòng, t bế nàng lên giường với những cảm xúc tuyệt diệu của cả hai. Giờ t đã được ngắm nhìn thỏa sức khuôn mặt thanh tú cùng thân thể nảy nở, đầy sức sống của nàng. T đặt lên môi nàng nụ hôn say đắm, tay t lột dần từng mảnh trên thân thể nàng. T liếm từng ngóc ngách trên thân thể ngọc ngà ấy làm nàng sướng tê dại, thỉnh thoảng lại giật nẩy lên. T ngắm nhìn bầu ngực căng tròn rồi bú say mê, tay t luồng xuống vuốt ve lồn nàng. T tiếp tục trườn xuống ngắm nhìn cái lồn đẹp đang ứa nước dâm của ẻm. T thè lưỡi liếm xung quanh mép lồn, tay day day hột le làm nàng sướng quá, miệng ú ớ không thành lời. ” em sướng quá, anh làm em chết mất”, t tiếp tục bú lồn say sưa rồi cởi nhanh quần để lộ con cặt căng cứng, thèm khát. T đẩy con cặt mỗi lúc một nhanh vào sâu trong lồn nàng, nàng lim dim mắt, miệng rên mỗi lúc một to. T bảo nàng chổng mông lên, tay t sụt ra sụt vô lồn bé để ẻm quen với tư thế mới. T đẩy cặt vào rồi doggy thật mạnh khiến nàng thở không ra hơi, miệng á á liên tục. T hơi khom xuống, tay bóp nhẹ vào vú nàng rồi nhấp mạnh, cặt t cảm giác dâm thủy nàng đang chảy ra từng đợt, t tăng tốc rồi bắn hết vào lồn nàng miệng thều thào ” sướng quá bé yêu ơi” rồi đổ gục xuống bên cạnh nàng. Hai bọn t ngủ một giấc đến sáng rồi hành trình về lại Đà Nẵng.

Tiếp

Chiều nay t có đám cưới của cán bộ bệnh viện cũ. T tranh thủ đt cho bé Thảo (xưa là bé chứ giờ lồn to như cái giếng rồi, hihi), ẻm khá ngạc nhiên khi thấy t cũng đc mời. T hẹn để chở nàng đi cùng. Đúng giờ, bọn t đèo nhau đến thẳng đám cưới. Bước vào hôn trường bọn t rời nhau, đi như đồng nghiệp vì sợ mn dị nghị (ng iu của Thảo cũng là bác sĩ của bv). Bọn t bước vào ngồi cùng toàn những bạn trẻ, nhiều mối quan hệ đang xen nên bọn t ghép bàn lại ngồi cho thân mật. Khi đc bé Thảo gthieu t là Giám đốc của 1 cty thiết bị y tế khá lớn trên địa bàn làm nhiều bé ngưỡng mộ, bắt tay, cụng ly liên tục. Trong số này t có để ý 1 bé da trắng, dáng thon, hiền lành) đang thực tập tại bv. Qua tìm hiểu t biết nhóm non choẹt kia đều là sv thực tập, bé da trắng tên Hương, cùng lớn lên, học tập tại Đà Nẵng như t. Tiệc cưới vui vẻ, t về chiến trường xưa nên cũng thân mật, nhiệt tình với mọi người. Sắp tan tiệc, t nhận đc tin nhắn của Thảo bảo đám sv thực tập kia rủ đi hát Karaoke, sẵn làm quen với Giám đốc. T ok nhận lời rồi chở Thảo đến quán Em Ca bên Ngũ Hành Sơn. Vào phòng, cả bọn sv thực tập tranh thủ xin số đt, Zalo làm quen, tiện liên hệ…Trong số đó có cả bé Hương sv cao đẳng y tế. T trao cho em cái nhìn thân thiện, suốt buổi mắt không rời em. Em như nhận thấy nên cũng ngó lơ, thỉnh thoảng lại nhìn lén t.

Bọn t tới đó chơi tưng bừng, đến nơi đến chốn. Mấy bé sv tranh thủ hát chung với t, khen t hát hay và bắt t phải giao lưu, hát hò, cụng ly với từng bé. T mời bé Hương hát chung, thỉnh thoảng nhận thấy ánh mắt hình viên đạn của Thảo. Cuộc vui đến lúc tàn, cả bọn chia tay nhau. Tối đó t chở Thảo vô thẳng khách sạn. Hai đứa triển khai thế ” la hán đẩy xe bò”, ” tiên ông trồng củ cải” một cách say mê, đầy nhục dục. Bọn t qua đêm rồi sáng mai về sớm đi làm.

Tiếp

Từ ngày Thư ký về quê, t để cho Sinh viên vào lun vị trí của Thư ký trong phòng t. Từ khi biết cảm giác làm tình, t thấy ẻm ăn mặc bạo hơn, mặt dâm hơn, nhìn rất cuốn hút. Sáng nay gặp nàng trong phòng, t thấy nàng hờ hênh làm lộ quần lót trong lớp váy. T bảo ẻm tới gần, ẻm ngồi trong lòng t. T bảo ở cty mà ăn mặc hở hang là bị phạt đó. Nàng nhìn lại thân thể, bảo đẹp mà sếp. T bảo ko hở mà để lộ quần lót à. Nàng nhéo má t, bảo sếp trêu em. T bảo nếu anh đoán em mặc quần lót màu gì thì em chịu gì. Anh đúng em ko mặc quần lót khi vào phòng 1 tuần, anh thua tăng lương gấp đôi cho em. Ẻm ok lun, tao đoán màu trắng, ẻm bảo không phải, t đè ngửa ra, lột cái quần nàng mới chịu thua. ” Không mặc quần lót để anh bú lồn hoặc đụ em, ai gõ cửa cũng không sợ, hihi. ” Đáng ghét, em thiệt thòi quá”. ” Vậy mỗi ngày anh cho em ngồi ghế giám đốc 1 lần, chịu ko”, “để làm gì sếp”, ” để anh được bú lồn em mỗi ngày, ghế anh to hơn, haha”.

T: từ khi mất trinh, em cảm giác thế nào?

SV: em thấy ham muốn hơn, cuộc sống nhiều niềm vui hơn

T: em thích nhất điều gì khi làm tình

SV: được bú lồn, hihi.

T: vậy để anh làm em sướng mỗi ngày nhé.

Nói xong t bế nàng lên, đặt lên ghế GĐ, thò đầu vào váy nàng bú mê say. Nàng vừa sướng vừa sợ nên cứ ớ ớ chứ ko dám rên to. T bú đc một lúc thì nàng thỏ thẻ ” anh ơi, em nứng”. T đứng lên, tụt quần rồi chìa con cặt trước miệng nàng, nàng biết ý liếm cặt t, t từ từ ngồi trên ghế, nàng quỳ xuống bú cặt t. ” Anh thích đc em bú cặt lắm”, nàng vừa xoa, vừa mút chụt chụt rất kích thích. ” anh ơi, nứng quá, đụ em đi anh”. T liền bảo nàng xoay người lại, ngồi lên cặt t. Khi bọn nhỏ gặp nhau thì t vừa ngồi lên ghế vừa nắc mạnh. Nàng nứng quá miệng kêu á á thật kích thích, t kêu nàng đặt 2 khuỷu tay, t kéo 2 chân nàng ra rồi rồi nhấp mạnh vào lồn. ” sướng quá, thế gì lạ vậy anh”. T cười ha hả, bảo ” la hán đẩy xe bò”. T cứ thế nhấp mạnh đến khi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Sau đó ẻm quỳ xuống cút cặt t cho sạch, t lấy giấy ướt lau cho bé. Bỗng t nghe tiếng gõ cửa, t nhét quần lót nàng vào học bàn, nàng thì về ghế làm việc như không có gì, miệng nói lớn ” mời vào”.

Tiếp

Hôm nay bé Sinh viên lên trường có việc xin nghỉ, t gọi Kế toán lên phòng tâm sự. Thấy mặt nàng buồn buồn, t hỏi chuyện. Nàng bảo t say tình mới nên bỏ bê nàng. T hơi hoảng, đánh trống lãng, nàng bảo nàng biết hết rồi. T hỏi em biết gì, lỡ oan cho anh. Nàng bảo anh thì oan nhưng con chim của anh thì sướng. Thư ký bảo thấy t với Sinh viên thân mật, giờ nhìn Sinh viên cũng khác nhiều so với khi vô làm đặc biệt là sau khi đi Huế về. T bảo không có, thấy em út ngây thơ thì bảo ban để phục vụ công ty tốt hơn. Rồi t kéo nàng vào lòng thỏ thẻ “ngoài chị em thì anh chỉ có em thôi”. Nàng cười, ngồi bật dậy” thôi em về làm việc tiếp đây”.

T cũng cảm thấy hơi lo, không khéo mất cả chì lẫn chài, bữa sau phải cẩn thận hơn…Đang ngồi vào Zalo bé Hương để ngắm thì thấy ẻm nhắn tin

H: em chào GĐ

T: chào người đẹp

H: Xin số người ta mà ko thấy nhắn gì hết vậy, xóa kết bạn cho rồi

T: thấy em xinh, dễ thương thì xin để dành chứ anh già rồi không dám mơ đâu

H: anh còn phong độ lắm, hihi. Em mời anh cafe đc ko?

T: Có việc gì ko em, nói qua đây cũng được.

H: Thì gặp riêng để làm quen không đc sao nè.

T: vậy em đến quán nào rồi nhắn anh nhé.

Rồi t cũng đến chỗ hẹn, thấy Hương chờ sẵn. Nàng chủ yếu hỏi chuyện t lúc trước từng ở bệnh viện ra sao, gia đình thế nào…T cũng trả lời cho xong chứ ko nghĩ gì. Rồi em bảo trước anh học BK ra à, em có ông anh con bác ruột cũng học năm cuối đấy, gia đình họ hàng tự hào ghê lắm. Giờ đang làm tốt nghiệp ngành Y sinh (ngành của t) mà vì nhà nghèo, ít quan tâm đến GV hướng dẫn nên bị bỏ bê đồ án, ko thể hoàn thành. T bảo t ra trường hơn chục năm rồi, bài vở, công việc cty. Rồi nàng năn nỉ quá, bảo bố em đc dòng họ giao phải giúp cho thằng cháu đc tốt nghiệp. Anh giúp em, em cảm ơn anh nhiều lắm. T lúc này nhìn em, khuôn mặt khẩn khoảng, thiết tha của em càng khiến em đẹp hơn và khiến t động lòng. T bảo nhắn giúp thông tin đồ án vào Zalo, giờ phải về công ty có việc. Mặt nàng lại rạng rỡ, cầm tay t xem chừng hy vọng lắm…

==================== Chương 18 ====================

Tiếp

T về nghiên cứu tài liệu, t thấy không khó lắm cả báo cáo đồ án, slide và chuẩn bị nội dung để ku kia báo cáo ngon lành t làm 3 ngày là xong. T nhắn tin bảo nd khó, thời gian eo hẹp nên chắc không giúp đc. Bé sốt sắng, năn nỉ như muốn khóc. T gợi chuyện bảo hôm nọ hát karaoke cùng nhau, thấy em hát hay quá, mún đc tái hiện song ca mà ko biết có đc ko. Em bảo chuyện nhỏ, bảo sẽ rủ mấy bạn thực tập đi cùng cho vui. T bảo muốn chỉ có 2 mình thôi, em bảo ngại. T bảo không sao, những gì cần nói thì anh nói rồi. Tối đó nàng điện, nói qua chở nàng…T đưa vào quán ruột, hôm đầu chỉ hát hò, hứa hẹn trong 1 tuần sẽ xong với đk ngày nào em cũng hát với anh…ẻm gật đầu. Hôm sau nữa thì bọn t uống nhiều hơn, t tranh thủ, khoát tay, đụng chạm tán tỉnh linh tinh.

Ngày thứ 5, t sẽ ra đòn quyết định, t tới sớm, gắn sẵn camera phòng để ẻm kiện thì khống chế, chuẩn bị thuốc kích dục như thường lệ kèm theo 80% nội dung của đồ án để làm tin. T đt bảo anh đi cv, tiện ghép quán lun, em đến ngay nhé. Trong khi chờ đợi, t bật nắp ko quên cho đồ vào. Nhìn thấy báo cáo đồ án, ẻm vui lên hẳn, cảm ơn liên tục. T cầm ly chuốc ẻm lên ly liên hồi, ẻm đang vui nên vô tư…

Từ nhà vệ sinh vào, t thấy em lảo đảo, than mệt, người khó chịu…t lấy nước em uống, ko quên để nàng dựa vào người. T thấy ẻm thiếp đi, t tranh thủ đặt xuống ghế dài, xoa bóp, mò mẫm các thể loại. Thấy yên, t lột quần nàng ra, ẻm lúc này như còn chút lý trí cuối cùng, giữ chặt quần lại. T lại xoa bóp, móc lốp rồi tụt luôn quần dài, quần lót ra. Ẻm chống cự cho có lệ vì nứng lắm rồi t bảo ” em đẹp quá, anh mê em quá nè, sau này ra trường về cty anh nhé”. Nàng bỏ tay ra rồi để cho t tự do. T và nàng cháo lưỡi t hôn khắp những chỗ nhạy cảm của nàng làm bé tê liệt. T quỳ xuống bú lồn nàng, lúc này nàng chịu hết nổi ” em sướng quá, anh cho vào đi anh”. T tiếp tục lột áo vú, xoa liên hồi, miệng bú lồn say sưa. T đè nàng ta dương cặt nắc liên tục. Nàng rên to, rên siết làm t phải bịt miệng lại. T cứ thế nhấp nhanh dần rồi bắn ra ngoài cửa mình ẻm. Xong việc, t lau chùi cho nàng rồi lấy xe nàng chở về cty để nàng nghỉ ngơi…

Tiếp

Về đến phòng làm việc của t, nàng có vẻ vẫn còn mệt mỏi, t và nàng nhìn nhau không ai nói câu nào. Rồi t phá vỡ bầu không khí yên lặng đáng sợ đó

T: em đỡ mệt, đỡ khó chịu chưa

H: đỡ mệt nhưng vẫn còn khó chịu lắm

T: Em có giận anh không, tại anh si mê em từ lần đầu gặp nhau hôm đám cưới

H: Cũng tại em không làm chủ được mình, với lại em cũng có cảm tình với anh nữa.

T nghe đến đây thấy an tâm và phấn chấn hơn, t đến cạnh nàng đặt lên nàng cái hôn trìu mến. Nàng lim dim, t lại hôn lên cổ, lên ngực, tay xoa mông, xoa ngực nàng

H: em thấy khó chịu quá anh ơi

T: em đang ham muốn hả (nháy mắt)

H: Không biết đâu, em thấy bứt rứt quá

T hiểu ý từ từ lột hết đồ lên người nàng, sau đó đến lượt t. T đặt nàng lên bàn làm việc, cuối xuống bú lồn nàng. Nàng sung sướng rên rỉ “Đã quá anh ơi, em muốn quá”. T vừa bú lồn vừa bóp lên bộ ngực tròn, căng mộng. Lúc này t đc dịp thỏa sức nhìn ngắm thân thể nàng, một khuôn mặt đẹp, thân hình thon thả đc khoác lên bởi làn da trắng, mịn lại trong lúc hứng tình nên nhìn càng quyến rũ, gợi dục. T đưa 2 chân nàng qua vai t, triển khai thế ” vác cày qua núi”. T nhấp liên tục thật mạnh, hùng hục vào cái lồn tươi non, xinh đẹp của nàng. Lúc này không gian chỉ có tiếng bạch bạch xen lẫn tiếng rên điên dại của nàng. T bảo anh bắn vào trong em nhé, nàng gật đầu t nhấp liên hồi rồi bắn hết tất cả dục vọng vào lồn nàng làm nó ướt nhẹp, khá thảm thương. Vệ sinh cho nhau xong, t lại ngồi ôm nàng thủ thỉ “hết đợt đồ án này anh còn đc gặp em không”. Nàng hôn t bảo em cho anh đâu phải chỉ vì vậy, bản thân em cũng thích anh mà. Anh thật phong độ, làm tình giỏi nữa. T chở nàng đi ăn tối rồi về nhà nàng. T lại đón taxi ra quán hát rồi lái xe về trong niềm hân hoan khôn tả…

Tiếp

Hôm nay t cùng Kế toán về quê thăm vk t. Bọn t ghé vào quán Mười (bê thui) để ăn sáng. Đang ngồi nhâm nhi ly cf, bỗng t có đt từ Thư ký. Em hỏi thăm tình hình công ty, rồi chuyện t và Sinh viên. T hỏi em nghỉ phép lâu thế, khi nào lên lại đi làm. Em bảo em đt để báo rằng em sẽ ko quay lại Đà Nẵng nữa, em bảo dạo này em đi buôn hàng biên giới với một người cùng quê kiếm cũng đc khá, lại ko phải xa quê. Em cảm ơn t vì số tiền t chuyển khoản em dùng làm vốn và giờ cũng đã x2 x3 lần. Em còn nói không muốn quay lại vì sợ mỗi lần nhìn thấy Sinh viên sẽ thấy cảm giác tội lỗi. T hơi lặng người vì quyết định bất ngờ này của em. Rồi bọn t lại lên xe bon bon về quê. T nghĩ đến những mối quan hệ hiện tại, nghĩ đến việc chọn ai làm thư ký mới. Hợp lý nhất là đưa Kế toán lên vì mối thân tình của vc t với nàng, chưa kể nàng lại là người chu đáo, chuyên môn tốt… Nhưng như vậy thì t sẽ bị kèm cặp rất chặt, nếu đưa Sinh viên vào thế thì em ấy còn non quá, đây là vốn liếng của gđ chứ ko phải công ty nhà nước. Hay đưa bé Hương vào, không đc em ấy ko phải là người kinh doanh. Chắc t sẽ ko tuyển thư ký mới vì cái tính “cả thèm chóng chán” t sẽ lại lao vào con mồi mới rồi lại cuốn vào vòng xoáy 1 thân nuôi, chiều 4 em. Suy đi tính lại t quyết định hy sinh bé Sinh viên…

T tranh thủ trên đường về quê bảo Thư ký nghỉ rồi sắp đến em kiêm thêm việc thư ký, anh sẽ cho bé Sinh viên nghỉ. Ban đầu Kế toàn còn phân vân vì sợ không kham nổi nhưng khi nghe cho Sinh viên nghỉ liền đồng ý ngay vì sợ đêm dài lắm mộng. T định sẽ điền Hương vào chỗ em Sinh viên như đã hứa. Hương dù sao cũng có nhà Đà Nẵng, làm gì cũng kín kẽ chứ ko bu bám, nhõng nhẽo như Sinh viên.

Tới quê, t đt cho công ty đối tác, bảo có đứa em ở quê (Sinh viên) nhờ thu xếp cho 1 suất part time. Tối đó từ quê về, t hẹn đưa Sinh viên đi chơi rồi chở vào luôn khách sạn. Sau cuộc mây mưa rung chuyển căn phòng thì t bắt đầu nc với nàng

T: em à, chuyện anh với em có người ở cty biết được nên tới tai vợ anh. Anh thu xếp chỗ làm cho em rồi, em tạm lánh nhé

SV: em không đi đâu, anh hứa lo cho em mà

T: em làm chỗ cty cũng ổn mà, anh sẽ thuê cho em 1 căn hộ, hằng tháng chu cấp cho em nhé. Em biết đấy, ở cty mà để lại tiếng, gia đình lục đục làm sao anh gánh vác công ty….

T chuyển trước cho em 20tr, em cũng dần siêu lòng, bảo vẫn quan hệ tình cảm với nhau nhé.

Tiếp

Thu xếp, thuyết phục xong chỗ ở, chỗ làm mới cho Sinh viên, bản thân t cũng thấy nhẹ nhõm, an tâm phần nào. Hôm nay như đã hẹn bàn giao đồ án cho bé Hương, t sửa soạn liên lạc với nàng

T: hôm nay có hẹn bàn giao đồ án cho em nè

H: anh xong hết rồi hả, giỏi thật đó nha

T: hứa với em thì phải cố làm cho xong chứ. Em muốn gặp ở đâu nè. Vào karaoke tiếp nhé, hihi.

H: thôi vào đó đau lưng lắm, chỗ nào mềm mại hơn đi anh.

T: anh biết rồi, anh nhắn địa chỉ em qua nhé

H: dạ, hẹn gặp lại anh

T chọn một khách sạn, lấy phòng rồi nhắn cho bé Hương rồi nằm đợi

Hơn 10 phút sau, t thấy tiếng gõ cửa liền mở cửa. Nàng xuất hiện trước mắt t trong bộ đầm chấm bi thật đẹp, t sững sờ rồi kéo nàng vào phòng chốt cửa. T ôm nàng vào lòng ” hôm nay em đẹp quá”. Nàng thả túi xách lên bàn rồi ôm t. T cầm tay dìu nàng ngồi xuống giường. Hai bọn t nhìn nhau, cười hạnh phúc. Đoạn t đè nàng xuống, vừa hôn vừa đưa tay xuống sờ lồn nàng, tay t thọc vào trong quần lót mơn trớn, miệng không rời miệng nàng. T tuột dần si líp nàng ra rồi cầm nó đặt xuống đất, hai tay banh háng nàng ra, ngắm nhìn lồn nàng say sưa. Nàng lấy tay che lồn lại “lạ lắm sao mà nhìn em ghê thế”. ” Lồn em đẹp quá, anh muốn nhìn mãi thôi” . T cởi luôn áo t ra rồi hai tay giữ đùi nàng, rúc đầu vào váy bú điên dại. Miệng nàng ú ớ rên rỉ “anh ơi, sướng quá”, lúc này lồn nàng đã ướt nhẹp, dâm thủy chảy ra trắng cả hậu môn thật kích thích. “Anh làm em sướng quá, nữa đi anh”, t nghe vậy vừa bú vừa lột luôn váy nàng. T tiếp tục mò lên bóp vú vừa cởi luôn lớp áo nên trên, lộ ra nịt vú màu trắng rất hợp với lớp da trắng nõn của nàng. T trườn người lên miệng hôn nàng rồi gỡ luôn nịt vú ra, lúc này nàng đã lỏa thể bên t. Miệng t lại mút hai núm vú làm nàng giật bắn lên ” anh làm em thích quá, chịu ko nổi rồi nè. T cứ vậy đưa cái miệng, đôi tay tham lam khám phá hết cơ thể nàng. T kéo quần t xuống, để lộ con cặt cương cứng, chĩa gần bụng nàng. ” Em thích không, em làm nó sướng đi”. T nằm xuống dương con cặt lên chờ đợi. Nàng vén tóc qua gáy rồi cuối xuống ngậm cặt t ” em chưa làm vậy bao giờ luôn á, lần này là chiều anh nhất đó” nói rồi nàng ngoặm lun con cặt t rồi mút chùn chụt, đá lưỡi lên đầu khất t. “Sướng quá, em bú đã quá”. T ngồi dậy ngã người về sau, ra hiệu nàng hẩy cái lồn đưa vào cặt t thành thế ” tiên ông trồng củ cải”. Tay t ôm eo nàng sụt liên tục vào lồn nàng. Hương thích thú với tư thế mới miệng rên “đụ nữa đi anh, sướng quá”. T cứ thế ôm nàng nhấp liên tục. Hơi mỏi t nằm về phía sau, kéo nàng nằm phủ lên ng t, miệng mút đầu vú nàng. Nàng nhổm mông nhấp liên tục lồn vào cặt t kiểu “phi ngựa”. “Tuyệt vời quá anh ơi” nàng vừa nói vừa lim dim nhấp mạnh dần. T kêu nàng ngồi thẳng lưng rồi xoay ngược về phía sau, t giữ nguyên cặt trong lồn nàng rồi đẩy nàng về phía trước, chân quỳ lên thành kiểu “doggy”. T cứ thế nhấp nhanh mạnh liên tục vào lồn nàng, nàng phê quá miệng kêu á á. ” anh ơi em ra”. T nhấp mỗi lúc một mạnh rồi bắn hết vào lồn nàng ” em tuyệt quá, anh yêu em”.

Nàng giúp t lau tinh dịch rồi bước vào phòng tắm để vệ sinh, t hả hê nhìn theo cái mông trắng, núc ních đi vào trong. Xong đâu đấy nàng lên giường nằm ôm t ” em cảm ơn anh đã giúp em lại còn cho em những giây phút tuyệt vời, anh giỏi lắm đó”. T mãn nguyện bảo tốt nghiệp xong em về công ty anh làm nhé ” anh muốn ngày nào cũng nhìn thấy em…” Nàng sáng mắt lên, cười vui sướng hôn t rồi nói ” cảm ơn anh”. Nằm một hồi nàng về trước, t thỏa mãn nằm nghỉ ngơi rồi đi về nhà ăn cơm với Kế toán.

Tiếp

Sau khi dàn xếp ổn thỏa cho các người tình xong, t thấy người nhẹ nhàng, tâm an nên làm việc cũng hiệu quả hơn. Công ty làm ăn ngày càng phát đạt, vk t cũng yên tâm mà chuẩn bị sinh nở. Hằng ngày t đc ngắm nhìn 2 người đẹp, người tình trong công ty mình. Buổi tối thì ăn cơm và ngủ với Kế toán, trưa hoặc nứng sảng thì lại mây mưa với bé Hương. Về phần Sinh viên, nàng cũng vui vẻ sống trong căn hộ tiện nghi, tháng đc t chu cấp đều đặn. Mỗi khi uống say hoặc bé Hương tới tháng thì t tìm đến căn hộ Sinh viên để thỏa mãn, dần dần cư dân xung quanh cũng quen với sự có mặt của t.

Hôm nay tiệc về, t vừa say vừa mệt nên ghé qua căn hộ. T gặp Sinh viên và một bé nữa đang bài vở, trao đổi gì đó. Hai bé gặp t chào, t chào lại rồi bảo xin lỗi anh mệt quá vào nghỉ ngơi tí. Chợp mắt đc 1 lát, t thấy khỏe hơn nhưng lại thấy nứng vì trong phòng xuất hiện cả 2 cô gái xinh đẹp, mặc áo ngắn, mỏng trong nhà. T gọi Sinh viên vào, bỏ mặc bé ngoài kia đang say sưa bài vở. T lột hết đồ Sinh viên ra, nàng kêu ” bạn em ngoài kìa anh”, t mặc kệ, tự cởi đồ mình ra rồi đè Sinh viên ra đụ tới tấp. Vừa bất ngờ, vừa kích thích Sinh viên rên rỉ, ré to muốn bể phòng mà quên đi sự hiện diện của người bạn kia. T đi tắm, vào phòng ôm Sinh viên. Em thỏ thẻ

SV: anh nè, em muốn cho bạn kia dọn tới ở chung, anh thấy sao

T: bất tiện lắm em, tụi mình sinh hoạt riêng tư

SV: không sao mà anh, bé kia bạn thân em, trước giờ hay lo bài vở giúp em đi làm thêm chỗ anh. Nhà cũng nghèo lắm, tội nghiệp

T: Em tính sao cũng đc, chỉ cần anh tới là em phải chiều anh.

SV: dạ, cảm ơn anh yêu.

T mặc lại áo quần rồi chào bé Bạn thân về, ánh mắt em nhìn t lạ lạ. Ko biết là ngưỡng mộ sự đẹp trai phong độ hay kỳ thị sự vô tư, dâm dục của t không nữa.

T thấy Sinh viên nói nhỏ gì đó với Bạn thân, thấy mắt nàng sáng lên, vui mừng.

T ngoái lại nhìn 2 nàng, mỉm cười chào tạm biệt rồi về nhà ôm Kế toán ngủ ngon lành.

Tiếp

Việc cho Bạn thân ở chung nhanh chóng bộc lộ sự bất tiện. Có hôm Bạn thân về thấy bọn t đang ầm ầm làm tình trong buồng nên đứng ngoài không dám kêu cửa chờ đến khi âm thanh vắng lặng mới dám đẩy cửa vào. Có hôm thì Bạn thân tập trung học tập nghiên cứu thì nghe tiếng rên rỉ, cười nói, câu chữ dâm dục phòng bên trong. Sau những lần ấy t ra về, cũng đều bắt gặp ánh mắt ấy, hình như không phải là sự khó chịu mà đó là ánh mắt buồn xen lẫn vấn vương. Lòng t thầm khao khát phải giải mã bằng đc ánh mắt ấy. Hôm ấy trời vừa sập tối, sau khi đã chắc chắn bé Sinh viên bận tăng ca, t tiến tới căn hộ, lặng lẽ mở khóa cửa bước vào trong. Nhìn phòng khách t ko thấy ai cả, chỉ thấy đôi giày cỏ quê mùa khác hẳn với những chiếc guốc sang trọng của Sinh viên ” vậy là Bạn thân có nhà”. T đi một lượt thấy vắng tanh, bất chợt t nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm. Cửa phòng hé gần quá nửa, chắc ng tắm nghĩ đã khóa cửa ngoài nên thoải mái vậy. T lén nhìn vào thì thấy Bạn thân đang tắm, trên mình không một mảnh vải. T chiêm ngưỡng một thân hình ngồn ngộn, khúc nào ra khúc đó của nàng. Ngực nàng chắc phải hơn 90, mông thì tròn căng đẹp kinh khủng. T thấy mu lồn nàng được che bởi đám lông được cắt tỉa gọn nhìn rất cuống hút. Bất chợt t thấy nàng xoay lưng ra ngoài, tay đang day day vùng dưới hình như là âm đạo thì phải. T thấy thỉnh thoảng nàng ngửa lên, mắt lim dim xem chừng đang sướng vì thủ dâm… T lặng lẽ bước vào phòng ngủ, cởi hết đồ ra rồi trùm chăn lại (phòng đang tắt đèn). Rồi t thấy đèn sáng, t mở chăn ra thì thấy nàng đang trần truồng trước mặt t, miệng bỗng hét toáng khi nhìn thấy t

B: anh làm gì ở đây vậy.

T: anh xin lỗi, anh mệt quá nên ghé qua nghỉ, sẵn thăm 2 em luôn.

Lúc này bé lấy 2 tay che ngực lại, nhưng không có ý lấy đồ để chạy vào phòng tắm thay. Trong không gian tĩnh lặng phút chốc đó, t lên tiếng” Anh xin lỗi, anh về đây” rồi tung cái chăn ra làm lộ cả thân thể trần truồng đang chạm mặt nhau. Nàng liền khép sơ cửa lại, t bảo em làm gì thế.

B: anh, anh không thích em sao.

T: em nói gì lạ vậy, em là bạn của Sinh viên mà

B: Em không cam tâm, em có gì thua Sinh viên mà nó cái gì cũng có, còn em thì lại không có gì cả.

T mặc vội cái quần rồi nói “anh không hiểu gì cả”

B: Em xinh đẹp, học giỏi, sao Sinh viên lại có ng yêu đẹp, giàu, chiều chuộng còn em thì chẳng có gì hết. Em còn hơn nó là em còn trinh nữa…

T sững sờ trước câu nói đó, t nhìn kỹ lại em một lần nữa, đúng là em có 1 thân hình rất đẹp, khuôn mặt cân đối, dễ thương tuy ko đẹp như Sinh viên nhưng thân hình thì ăn đứt.

Nàng cầm lấy tay t: anh, em không muốn sống nhờ, không muốn sống cuộc sống nghèo khổ này nữa, hãy cho em được làm người tình của anh đi. Anh muốn gì em cũng đều đáp ứng hết.

T: em nói thật chứ

B: dạ thật, tin em đi.

T: vậy em nằm xuống giường đi

Nàng ngoan ngoãn nằm xuống, t tuột vội cái quần ra rồi trườn lên banh háng nàng ra xem cái lồn nàng thật kỹ, nó nhỏ và đẹp thật, cái háng cũng lộng lẫy không kém. T bảo nàng bú cặt t, nàng cũng làm theo, t với cái tay lấy cái đt ra quay lại, nàng chợt ngừng lại rồi nói trong hốt hoảng “anh, làm gì vậy”. T gườm ” em bảo làm mọi thứ mà tiếp tục đi” rồi t tiếp tục quay khi nàng đang bú cặt t say mê, t ra hiệu nàng nằm xuống, dang chân ra rồi tiếp tục lia máy quay từng ngóc ngách cơ thể lỏa lồ của nàng. Sau đó t bảo ” Anh tin em” rồi tắt chế độ quay sau khi đã lưu đoạn video. “Anh xin lỗi, anh cần có bằng chứng để bảo vệ mình thôi”

Tiếp

Nói rồi t bảo em mặc đồ vào đi, tiện tay thì mặc luôn giúp anh nhé. Nàng ngơ ngác “anh không thích em à”. T cười ” em là cô gái có thân hình đẹp nhất mà anh từng chiêm ngưỡng”. Nói rồi t rút ra 5tr, kèm theo cái name card ” em cầm lấy sắm đồ đẹp rồi mai mình gặp”. Mắt nàng sáng lên hôn t rồi dạ liên hồi. Mặc đồ cho t xong, t hôn tạm biệt ” Sinh viên sắp đi làm về rồi đấy, bảo anh ghé ko gặp nên có việc đi về rồi nhé”

Tối hôm sau, t đánh ô tô đợi nàng trước ngõ rồi đt bảo ra. T thấy có một cô gái gõ cửa, mở cửa cho Bạn thân bước vào, t như choáng ngợp trước sự thay đổi của nàng. Trước mắt t nàng như một diễn viên JAV bốc lửa với bộ váy trắng, giày bốt cao như tôn thêm vẻ đẹp hình thể của nàng. T chở nàng đến 1 ks đã đặt trước khu Hồ Nghinh, mở cửa xe t dìu nàng lên nhận phòng. Vào đến phòng, nàng bỏ túi xanh ra liền lao vào ôm lấy t như sợ mất đi báu vật vậy (chắc sinh viên khoe nhiều về t với nàng). T cũng ôm đáp lại kèm một nụ hôn say đắm, ko quên hôn lên khuôn ngực nảy nở kia.

Dìu nàng ngồi lên ghế, t bảo nàng đợi xíu, t sẽ cho nàng 1 đêm đáng nhớ. T điện thoại lễ tân mang lên 2 suất ăn của Pháp, kèm chai rượu vang đắt tiền bên cạnh 2 ly pha lê. Lễ tân giúp t khui chai sâm banh rồi lui ra khép giúp cửa kèm câu chúc ” chúc 2 anh chị một buổi tối vui vẻ ạ”, t dúi vào người bạn ấy 500k kèm theo lời cảm ơn.

T rót rượu ra 2 ly pha lê, đưa nàng 1 ly ” em dùng rượu cùng anh nhé”. Nàng mỉm cười gật đầu, đưa ly cụng cùng t ” chúc sức khỏe người tình của anh”. Bọn t dùng buổi tối trong ánh đèn ngủ sang trọng của khách sạn. T thấy nàng vui lắm, như đang trải nghiệm cuộc phiêu lưu mới, kỳ thú. Đến ly thứ 2, t đã thấy sắc hồng trên khuôn mặt nàng, tuy là người mới nhưng t có cảm giác nàng khéo léo và biết chiều chuộng hơn Sinh viên. Bọn t quàng tay vào nhau như đang uống rượu giao bôi, chai rượu đã cạn đi hơn 1 nửa. Lúc này trong sự lâng lâng của men rượu pha lẫn chút men tình ái, t đến cạnh nàng thủ thỉ “em đã suy nghĩ kĩ chưa”, nàng gật đầu và quàng tay lên cổ t, t bế nàng lên giường, đẩy nàng nằm xuống và hôn liên tục khuôn mặt, khuôn ngực đầy đặng của nàng. Tay t thò vào quần lót và xoa nhẹ lồn nàng. ” Anh yêu, hãy chiếm lấy em đi”, nàng nói với hơi thở dịu nhẹ mùi vang Pháp. T lột hẳn quần lót trắng đã thấm nhẹ dâm thủy của nàng. Bàn tay nàng nhẹ nhàng gỡ nịt ngực ra, t liếm quanh âm đạo rồi móc nhẹ hột le đỏ mộng, nàng hẩy hẩy người lên, co chân dường như đã nứng lắm rồi. T giữ ko kéo áo váy nàng, chốc nữa thôi nó sẽ hằn lên giọt máu trinh nguyên của em ấy. T cởi phăng quần lót t ra, để lộ con ku vừa đc xổng chuồng nên hung hăn, máu chiến. T đẩy nhẹ vào cái lồn non tơ ấy, cảm nhận âm đạo nàng đang giãn ra từ từ để nuốt lấy cặt t. T chống tay xuống, lấy đà và nhấp thật mạnh. Ku t đã xuyên qua lớp màng ấy trong tiếng thét nhẹ “em đau anh ơi”, t để âm đạo từ từ giãn ra rồi tiếp tục đẩy thật nhanh thật mạnh vào lồn nàng “em thành đàn bà rồi, hãy làm mạnh để em sướng đi anh yêu” t lại nhấp trong sung sướng, điên cuồng để rồi không kiểm soát đc bắn hết vào trong lồn nàng. Dừng trong giây lát, t rút từ từ cặt ra trong tiếng rên á á của nàng. T thấy có một vết loang nhỏ màu thẫm trên chiếc váy trắng của nàng. T nằm lên bên cạnh nàng, 2 đứa tận hưởng sự thoải mái.

T: em hãy cứ ở cùng Sinh viên nhé, khỏi bị nghi ngờ

Bé: dạ, tùy anh sắp xếp thôi

Chốc a nhá số Vip của anh, chỉ mỗi em biết, nhớ lưu anh là Dượng nhé, từ nay bên anh em cứ gọi anh là Dượng, xưng em.

Rồi bọn t lại tiếp tục đêm hoang lạc cùng nhau với 2 lần xuất tinh nữa. Sáng mai, t chở nàng đến trường rồi về lại công ty.

==================== Chương 19 ====================

Tiếp

Sau đêm phá trinh Bạn thân, t ngày càng si mê nàng. Một phần vì sự bốc lửa, đáng yêu nhưng phần lớn nàng có những điều mà những người tình trước của t không có đó là sự khéo léo chiều chuộng, chu toàn nghĩ đâu ra đấy nên t càng quý nàng hơn. T tranh thủ giờ Sinh viên đi làm là ghé qua căn hộ để được nàng thỏa mãn, bên nàng t cảm nhận đc hơn ham muốn, sự mạnh mẽ và giá trị của một người đàn ông.

Hôm nay đang ngồi tán tỉnh bé Hương trong văn phòng thì thấy tin nhắn của Bạn thân:

N: Dượng ơi, Sinh viên bảo về quê có việc gấp, dượng qua với em đi

T: em chờ, Dượng qua liền.

T bảo Hương có việc phải đi, lấy xe máy chạy qua căn hộ. Cửa vẫn khóa, t mờ cửa đi vào thì không thấy nàng đâu, t thấy phòng tắm sáng đèn liền đẩy cửa vào

B: Dượng đến rồi à, vào đây với em

T vất lun bộ đồ lên giường rồi chạy vào luôn phòng tắm. T chịu ko nổi với bộ ngực vĩ đại của nàng đang nhô ra như muốn đập vào mặt t để t đc nhận cái chết êm ái nhất. T lao vào bóp, nhào nặn như đang làm bánh bao. Miệng nàng rên “á á, đau em dượng ơi”. T nghe kích thích bú chụt chụt vào bộ ngực ấy nghe thật thú vị. Nàng lấy nước xịt vào cặt rồi dùng sữa tắm xoa làm sạch ku t. Nàng ngồi xuống cầm lấy ku và bắt đầu mút liên hồi. T sướng quá ghì đầu vào cặt t ” bú dượng mạnh lên, dượng sướng quá”. T bế nàng rồi đặt lên nắp bồn cầu, mắt nhìn hau háu vào cái lồn đỏ, múp của nàng. Khi t mút hột le thì nàng rên điên dại” dượng ơi em sướng, bú lồn em nữa đi”. T bế nàng vào giường rồi banh háng nàng ra bú tiếp. ” Em ra dượng ơi, đụ em liền đi”. T đút cặt vào cái lồn dâm dục ấy đẩy liên tục, không gian chỉ còn tiếng rên la và tiếng sóng vỗ bì bạch. T lật nàng lại rồi đâm lút cán vào lồn. ” nhẹ thôi, chết con dượng ơi”, t nghe kích thích đẩy điên cuồng rồi xuất tinh, nằm gục lên người nàng. Bỗng đâu đó âm thanh nghe cái xoảng, t thấy vẻ mặt hốt hoảng của Bạn thân rồi âm thanh chát chúa bên tai ” đồ tồi, 2 người làm trò gì trong phòng tôi thế này”, t quay lại kéo tay Sinh viên, ” anh là đồ tồi, tôi hận anh”. Nói rồi nàng chạy ra phóng lên xe đi thẳng. T lúc này ko thể đuổi theo, t ra hiệu cho Bạn thân mặc đồ vào rồi chạy ra ngoài. Tối về t liên lạc cho Sinh viên mấy lần mà ko đc. Trong làn khói tinh dầu thuốc lá, t bỗng nhận ra sự sắp đặt của ai đó. Em cũng thủ đoạn, tham lam quá, dù sao cũng cảm ơn em Bạn thân à.

Tiếp

Trưa nay ăn cơm với Kế toán, nàng than bảo cuối năm sổ sách nhiều quá, em phải cùng bộ phận trực tiếp làm mới kỹ, mới ổn đc anh ạ. Chắc anh phải tuyển thư ký mới thôi. Anh tranh thủ tìm người, em trainning cho ít hôm rồi về lại bộ phận kế toán cho kịp. T đồng ý “Em vất vả rồi, để anh tính”.

Buổi chiều, Bạn thân đt “Dượng ơi, qua em đi, em có bất ngờ dành cho dượng”. T nghe háo hức, chạy qua lun. Đến nơi, t thấy nàng đón t bằng bộ đồ ngủ không thể mỏng hơn, t có thể nhìn thấy cả quần lót, trên thì núm đã lộ ra sẵn rồi. ” Bất ngờ gì vậy em, dượng háo hức quá”. Từ từ, em tắm cho dượng đã. Nàng nhẹ nhàng giúp t cởi đồ, cười khúc khích khi thấy con cặt t đã cương cứng nhô ra từ lúc nào. Nàng từ từ xịt nước, xoa sữa tắm khắp người t rồi kỳ cọ thật tỉ mỉ từng ngóc ngách. Quấn khăn lên người cho t, nàng không quên dùng dải lụa hồng bịt mắt t lại, cầm tay t “dượng theo em, ko đc ti hí đâu đấy”

T đc nàng dắt vào phòng, t đoán là phòng ngủ rồi, nàng đặt t ngồi lên một chỗ bằng da, khá êm, đẩy nhẹ đầu t xuống. T thấy chiếc khăn tắm cũng đc cởi khỏi người, rồi có bàn tay dang nhẹ đùi t ra. T nhận ra có một cặp bưởi bằng da đang cọ sát ngực t, bụng t nhận ra có 1 nhúm lông đang cà lên làm nhột vkl, t đoán chắc là lông lồn của bé. Lớp lông ấy rà dần xuống dưới, t nhận thấy sự mát lạnh từ đầu dương vật chắc nàng ngậm tinh dầu nhẹ để mút cặt t cảm giác thật dễ chịu. Đang lâng lâng thì t thấy nhột nhột dưới hậu môn, thì ra nàng đang bú đít t làm t run nhẹ vì cảm giác lạ và thấy sướng vô cùng. “Dượng thấy sao, có kích thích khong”. ” Em giỏi quá, anh chưa từng có màn dạo đầu nào phê như vậy”. Rồi t thấy cặt t đc bao bọc lại bởi lồn nàng, nàng vừa nhấp vừa từ từ cởi dải lụa hồng ra. ” Dượng ơi, em sướng”, vừa rên nàng vừa nhấp mạnh. Lúc này t nhận ra chiếc ghế tình yêu bằng da mà nàng vừa sắm. T xoa ngực nàng, bóp bóp thật đã. Nàng vừa nhấp vừa cúi xuống để t bú vú nàng. “Em học đâu ra mà làm giỏi vậy? Dượng sướng quá”. Nàng cười rồi ngồi lên phần cao của ghế tình yêu, từ từ ngửa ra ” Đụ em dượng ơi, làm cho em sướng đi”. T bước ra phía trước ghế rồi đẩy cặt vào háng đang banh rộng trên ghế. Tư thế, cảm giác mới làm t kích thích vô cùng. T nhấp mãnh liệt trong tiếng rên dâm dục của nàng rồi bắn hết vào lồn bé.

Nằm trên giường lấy lại sức, t vừa xoa vú vừa đá lưỡi với nàng

T: cảm ơn em vì sự bất ngờ này, em đúng là người tình lý tưởng của dượng

B: Dượng hôm nay thật mạnh mẽ làm em phê quá.

T:Để thưởng cho em, dượng sẽ cho em làm thư ký riêng. Mai em đem hồ sơ qua công ty nộp nhé.

B: Thật vậy ạ, cảm ơn dượng nhiều lắm.

T:Dượng thấy em học giỏi, chu đáo làm việc cẩn thận, khôn khéo nên cho em cơ hội thôi. Ở công ty nhớ gọi anh là Sếp hoặc GĐ nhé, gọi Dượng anh quen lại đè ra đụ đấy, hihi.

B: dạ Sếp, lúc nào em cũng sẵn sàng chiều Sếp mà.

Tiếp

Hôm nay Bạn thân đến phỏng vấn, t phụ trách phỏng vấn trực tiếp

T: Nếu đc chọn làm thư ký, em sẽ quan hệ với anh theo kiểu người tình hay thư ký, cương vị nào thì em cũng phải chiều chuộng anh mọi lúc mọi nơi

B: Dạ, trong công việc em sẽ làm việc như một thư ký thực thụ, trên giường em sẽ chiều sếp như người yêu.

T rất khoái khi nghe câu trả lời này, t dẫn nàng vào phòng GĐ để gặp Kế toán. T giới thiệu xong, ra ngoài để 2 người đẹp bàn giao công việc cho nhau.

Trưa nay, bé Hương hẹn t ra ks. Lâu rồi 2 đứa cũng không đụ đéo nhau. Chở nàng đến ks, t ôm eo nàng dìu lên phòng. Bé Hương ôm chầm lấy t hôn tới tấp ” em nhớ sếp quá, lâu nay bỏ bê em huhu”. T hôn đáp lại bảo dạo này nhiều việc quá, với lại ở cty nhiều người để ý. T và nàng giúp nhau cởi đồ rồi lại điên cuồng lao vào nhau. T bú lồn nàng nồng nhiệt làm nàng rên thảm thiết, háng cứ giật giật lên. Nàng lại bú cặt t say mê, chốc chốc t lại bóp vú, bóp mông nàng làm nàng kêu “nhẹ tay thôi, đau em sếp ơi”. Rồi t banh háng nàng ra nắc liên tục vào cái lồn ẩm ướt dâm thủy ” sướng quá sếp ơi, đụ em nữa đi”. T lại bắt nàng chổng mông lên để triển thế doggy. T đẩy mạnh dương vật vào lồn nàng, tay vỗ mông kêu bét bét. ” Em sướng quá, hành hạ em nữa đi sếp”. T nhấp mạnh và mãnh liệt rồi bắn tung tóe vào lồn nàng.

Ôm nhau nghỉ cho đỡ mệt, nàng bắt đầu tâm sự

H: Em muốn xin vào làm điều dưỡng cho bệnh viện X, sếp giúp em nhé

T: anh với giám đốc bên đó cũng khá thân tình, để anh nói giúp em

H: dạ cảm ơn sếp. Bên đó đòi 2 năm kinh nghiệm

T:Có khó gì đâu, mai anh ký cho em chứng nhận 2 năm làm việc ở công ty.

Bé Hương cảm ơn rối rít rồi ôm hôn t liên tục. Cảm giác giờ chia tay sắp đến rồi, trưa đó t đè bé ra làm thêm hiệp nữa.

==================== Chương 20 ====================

Tiếp

Trưa nay về ăn cơm với Kế toán, em khen anh chọn được cô thư ký chuẩn quá vừa xinh đẹp, chuyên môn tốt, cư xử khéo nên em cũng đỡ lo phần nào. Cơm nước xong bọn t lên phòng, t nằm ôm nàng, kể cho nàng nghe về công việc, nhân sự sắp tới. T vừa định tụt quần nàng ra thì nàng cười, giữ lấy tay t “đừng anh”. T khá ngạc nhiên, hỏi em sao vậy. Nàng bảo nàng có thai rồi. T hơi hoảng:

T: không phải em bảo uống thuốc thường xuyên rồi sao

TK: dạ, dạo này em không uống thuốc, em muốn xem mình có duyên có con với nhau không

T: em ngốc quá, làm vậy thiệt thòi cho em quá

TK: Không sao, em yêu anh và cũng muốn có con với anh

T: Em làm vậy anh thấy có lỗi với mẹ con em quá, anh xin lỗi

TK: anh đừng lo, cùng lắm em làm single mum thôi. Em sẽ giữ mãi tình yêu này.

T: Em là người phụ nữ anh yêu chỉ sau chị em. Anh sẽ cố gắng lo cho 2 mẹ con. Em có thể mang việc về nhà làm ko cần lên cty nữa, anh sẽ ký duyệt tại đây luôn để em đỡ mệt mỏi

Trưa đó t ôm nàng ngủ, lòng không khỏi xót xa. Làm sao một người đàn ông trăng hoa, đối xử tệ bạc với nhiều người phụ nữ như mình lại có người nặng tình nặng nghĩa như vậy, đúng là ân huệ trời cho.

Chiều nay, ngồi suy tư về vợ, Kế toán, tương lai của 2 người phụ nữ sau này thì t nhận đc đt của bé Hương. “Hôm nay anh chở em đi chơi nhé, em có chuyện muốn nói”

Tối đó, t lấy xe qua rước Hương, hôm nay nàng ăn mặc thật đẹp và gợi cảm. T ấn tượng với bộ váy màu bạc kim tuyến ôm lấy cơ thể nàng. Nàng nói nàng đã được nhận vào làm ở Bệnh viện X nhờ công không nhỏ của t. Nàng muốn đêm nay là của t trọn vẹn vì từ mai nàng sẽ không làm ở cty nữa.

H: cảm ơn anh rất nhiều về tất cả, tối nay anh muốn em làm gì cho anh em đều đáp ứng.

T: em cũng cho anh quá nhiều mà, anh trân trọng em. Nếu đc em đồng ý anh muốn mình làm tình trên ô tô đc không

H: dạ, em đồng ý nè, chưa thử bao giờ luôn đó.

T liền lái xe ra khu vực hoang vắng ở bên Sơn Trà, khu này vừa gần biển vừa tựa núi nên khá vắng. Đến chỗ ưng ý, t cùng em đi xuống ghế sau của xe. T bật đèn trong xe ngắm nhìn em thật kỹ sau đêm nay có lẽ sẽ không còn đc ôm ấp ngắm nhìn khuôn mặt kiều diễm này. T đặt em ngồi chàng hảng lên ghế giữa, tay bóp vú, tay tuột quần lót em ra. T nhìn, ngửi thật lâu cái lồn múp , ko tì vết của nàng (ko dám cởi vì sợ có biến mặc ko kịp). Ta bú thật mê say, bóp thật mạnh, vo thật kỹ bầu vú của bé. T ra hiệu đổi chỗ, em giúp t tụt hết quần xuống. Em gục đầu mút cặt t thật lâu, liếm thật tha thiết như muốn phục vụ t lần cuối. “Em yêu, liếm lỗ đít anh đi, anh thật sự thích”, nàng ngần ngừ rồi quét lưỡi quanh hậu môn t, liếm và mút nhiệt tình. T đặt nàng banh háng trên ghế, khom lưng đút cặt vào lồn nàng rồi bắt đầu nhấp nhịp nhàng ” anh yêu, em sướng”. T bắt đầu nhấp nhanh hơn khiến nàng rên ngày càng mạnh, rồi t hôn nàng và đâm những phát lút cán khiến nàng nhăn nhó ” em ra anh ơi, mạnh nữa lên ” t nắc liên tục rồi bắn hết vào lồn nàng.

Đêm đó bọn t ngủ ở ks, cùng chia sẻ những kỉ niệm đã qua, t đè nàng ra bọn t lại làm tình. Đây có lẽ là lần cuối t đụ nàng. Trong 1 ngày ta phải sắp chia tay 2 cái lồn đẹp đẽ, 2 ng phụ nữ có tính cách dễ thương nhất trong số những người tình…

Tiếp

Hôm nay chủ nhật, cả công ty nghỉ hết. T lên công ty thu dọn vài thứ giúp Kế toán để nàng có thể làm việc tại nhà. Vào căn phòng GĐ, t nhìn quanh 1 lượt nơi đây t đã từng làm tình với 3 người ( Thư ký, Sinh viên, bé Hương) giờ đây chỉ còn là kỷ niệm vì cả 3 người đều đã rời xa t. Đang trầm ngâm thì t nghe tiếng mở cửa phòng, thì ra là Bạn thân. T khá ngạc nhiên rồi ngẫm lại chắc Kế toán đã bàn giao chìa khóa cho nàng ấy

T: hôm nay ngày nghỉ sao em lại đến công ty

B: dạ chào sếp, em lên thu dọn vài thứ sắp xếp dọn dẹp để thứ 2 vào làm chính thức

T: em đúng là chu đáo, tỉ mỉ. Anh vui vì có 1 thư ký riêng như em

B: dạ, trách nhiệm của em mà anh.

T cùng nàng dọn dẹp giúp nàng kê lại một số thứ trong phòng. Xong t kéo nàng lại bàn làm việc, ôm lấy nàng.

T: làm thư ký phải biết gu của giám đốc đấy nhé

B: dạ đúng rồi, gu sếp là gì nè

T: anh thích em mặc váy trắng, ngắn, quần lót màu hồng khi trong phòng với anh. Còn ra ngoài giao thiệp, làm việc các bộ phận thì tùy em

B: vậy ngày nào em cũng phải mặc 2 bộ rồi, hic hic.

T kéo nàng ngồi vào lòng t hôn nhẹ ” trong phòng này thư ký ko đc mặc quần lót đâu nha, khi tới tháng nhớ mặc váy đỏ, hihi. “Sếp dâm dê quá, nhưng em sẽ theo ý sếp”. T sờ lên đùi nàng ” căn phòng này sẽ là căn hộ thứ 2 của đôi ta nhé”. ” Sếp kỳ quá” nàng bẽn lẽn gật đầu. T đặt nàng lên ghế rồi banh háng ra, hôn nhẹ vào chiếc quần lót màu đen, tay bóp vú nàng liên tục. ” Đừng anh, em nứng”. ” Nứng thì đụ chứ sao nữa, hihi”. T vừa nói vừa lột luôn chiếc quần lót của nàng ra bú lồn nàng mạnh bạo ” từ thôi, đau em anh”. T vừa bú, vừa móc lồn nàng khiến nước ra như suối ” sướng quá sếp, đụ em đi”. T cởi quần ra rồi ngồi lên bàn, giương con cặt căng cứng về phía nàng. Bé hiểu ý liền cầm ku t bắt đầu liếm nhẹ, t vừa tận hưởng vừa xoa nhẹ mái tóc nàng. Nàng bắt đầu tăng tốc, bú liên tục mạnh mẽ làm t ko chịu nổi ” sướng quá em yêu, anh ra mất thôi”. T bế nàng lên bàn dang chân ra. T ra phía trước mặt đẩy nhẹ cặt vào lồn, nàng ngửa người lim dim tận hưởng, t nhấp từ từ rồi đẩy mạnh dần khiến dâm thủy tràn ra ướt hết dương vật ” nước ra nhiều vậy, sướng lắm hả em”. ” dạ anh đụ nữa đi, cho em lên nóc luôn” t nhấp thật mạnh, thật mãnh liệt, tay bóp lồn, vỗ mông nàng bộp bộp. Rồi t ngồi lên ghế, dương cặt ra, ôm nàng vào lòng rồi đầy liên tục đến khi cực đỉnh xuất hết vào lồn nàng. ” Mai em chuẩn bị vài thứ để chúng mình mây mưa nhé” . Nàng cười rồi khẽ gật đầu. ” ngày nào anh cũng bú lồn em nhé, em thích lắm”

Tiếp

Hôm nay ngày đầu tuần, cả công ty xôn xao thi thấy nhân sự mới đi làm ra mắt, lại là Thư ký riêng của GĐ nữa. Bạn thân vui vẻ, thân mật chào mọi người với những lời lẽ khiêm tốn nhất. Mọi người có vẻ cũng quý nàng vì sự cầu thị này. Nàng gõ cửa rồi bước vào phòng. Trước mặt t là cô thư ký có khuôn mặt xinh đặc biệt là vô cùng bốc lửa trong bộ váy trắng mà t yêu cầu.

B: chào sếp, em đi làm ngày đầu tiên. Mong đc sếp chiếu cố

T: Chào em, cô thư ký giỏi giang, bốc lửa của anh

Nói rồi t tiến đến ôm nàng như những đồng nghiệp thực sự. Nàng xúng xính đứng soi gương rồi quay sang nhìn t.

B: Sếp thấy em được chưa, ngày đầu vậy ổn chưa

T: nhìn em hôm nay đẹp, bốc lửa lắm. Không biết quần lót đã theo đúng gu anh chưa?

B: Sếp có thể tự kiểm tra ạ

Nói rồi nàng tiến đến bàn t, từ từ ngồi vào lòng t, t banh chân nàng ra rồi gật gù đúng màu anh thích rồi. ” Giờ thích muốn em tự cởi hay để sếp”. T lột luôn quần lót nàng ra, cất vội vào học bàn. Nàng bảo đúng thủ tục rồi em về bàn làm việc đây

Lúc này nàng bật laptop lên, lôi đống tài liệu ra rồi ngồi đối chiếu, ghi chú. T nhìn nàng trong bộ váy không quần lót thật kích thích. Thỉnh thoảng nàng liếc thấy t địa hàng liền banh luôn chân ra rồi cười khúc khích. T tiến lại gần kéo cái váy lên rồi dang rộng chân nàng ra nhìn lồn một cách thích thú. ” Đừng sếp, em đang làm việc mà”. T vừa xem vừa móc lồn nàng khiến bàn tay nàng ko cầm nổi bút nữa, miệng rên ú ớ liên hồi. T mút hột le nàng rồi bú lồn nàng mãnh liệt, nàng hẩy hông lên để lưỡi ta vào sâu hơn trong lồn nàng. Trêu chọc nàng xong t quay về bàn làm việc, miệng cười thích thú. Rồi t nhận đc Zalo của nàng

B: Sao sếp dừng nữa chừng vậy, em nứng quá

T: Thì anh làm đúng thủ tục thôi, em bảo thích anh bú lồn mỗi ngày mà

B: Em nứng lắm rồi, sếp mà không đụ là em chạy ra ngoài cho không anh bảo vệ đó.

Nói rồi nàng bấm cửa lại, tiến đến bàn t rồi đưa cái lồn nứng tợn trước mặt khiêu khích.

T: mới sáng mà em, đụ đéo gì giờ này

B: Em năn nỉ sếp đụ em nhanh lên, ngày đầu tiên em ko muốn nứng sảng trước đồng nghiệp đâu.

T thò đầu vào cái váy tốc sẵn, tiếp tục bú lồn nàng say sưa, tay bóp, nhào nặn cặp vú to bự của bé. ” Đừng hành hạ em nữa, đụ em đi”. T ra hiệu nàng kễnh 2 chân lên cổ t (lúc này còn đang mang guốc) để triển thế ” vác cày qua núi”. T 1 tay giữ hông nàng, 1 tay bóp vú rồi nhấp mạnh vào lồn nàng đang khát khao. ” Em sướng quá, đụ em nữa đi sếp”. T đụ nhanh hơn, tay ấn hột le nàng làm nàng giật thót. ” Đã quá, em ra sếp ơi, em ra”, t nghe càng kích thích, nhấp lút cán liên tục vào lồn nàng rồi bắn xối xả.

Tiếp

Với phẩm chất quản lý, lãnh đạo của mình, Bạn thân từng bước thay đổi khu trưng bày, bán hàng của cty, các khu vực khác cũng đc nàng tỉ mỉ chăm chút thật chuyên nghiệp. Nàng đã lấy được lòng của các nhân viên từ trên xuống. Giờ nàng như là nữ hoàng quyền lực của công ty này.

Còn trong phòng làm việc của t và nàng, do không có sự có mặt của Kế toán và bé Hương, t và nàng đã tự do hành lạc, thỏa mãn cho nhau tại đây.

Hôm nay nàng mặc váy đỏ, t đã thấy tập xác định là phải treo ku rồi. T đến bên nàng, hỏi nàng đến tháng có mệt ko? Có bị đau đầu hay khó chịu gì không. ” Em ổn sếp ạ”.

T bấm cửa lại, kéo nàng lại bàn làm việc, môi t hôn nàng, tay t lại du lịch nơi 2 ngọn núi lửa căng cứng hơn do đèn đỏ. T ngồi lên ghế, bảo nàng quỳ xuống. Nàng từ từ giúp t tháo cái quần dài và tụt lun cái quần chip ra. T dang chân, đặt chúng lên bàn để cái háng t có góc rộng hơn cho nàng tác nghiệp. Nàng liếm đầu khấc, tay nâng niu 2 hòn bi. Nàng lại đút lun cặt t vào miệng nào rồi bắt đầu mút, sướng quá cởi áo nàng ra, tháo lun nịt vú để nhìn và bóp cho đã. Mút ku t hồi lâu nàng lại liếm lỗ đít, cái lưỡi điệu nghệ của nàng lướt đến đâu thì t rùng mình, sướng đến đây ” nữa đi em yêu, sướng quá”. T đút cặt vào khe vú nàng, nàng xoa xoa rồi ngậm 2 hòn bi… Tay nàng bắt đầu sóc mạnh con cặt ” khi nào sếp gần ra thì nói em nha”. Nàng sóc điệu nghệ quá làm t chịu ko nổi ” anh ra em ơi”. Nàng liền đưa miệng vào ngậm chặt cặt, t rùng mình bắn hết tinh dịch vào miệng nàng.

B: sếp ra chiều quá, văng cả lên mặt em này

T: Tại em làm điệu nghệ quá, để anh lau mặt cho em.

Xong đâu đấy nàng lại tiếp tục công việc. T trầm ngâm nghĩ lúc xưa có đến 4-5 cái lồn lúc nào cũng chờ đợi làm mình thu xếp đụ không kịp. Giờ còn mỗi 1 cái, chơi hoài cũng thấy hơi ngán rồi, chưa kể lúc đến tháng lại bị treo ku gần cả tuần. Đột nhiên trong đầu t nảy ra ý thật hay, thật hoàn hảo, không lúc này thì ko còn lúc nào thích hợp hơn. T bảo nàng dừng tay, qua t bảo.

T: khi em đến với anh, anh biết em muốn vươn lên có địa vị trong công việc, làm chủ cuộc sống và phần nào đó là giàu lên thật nhanh để thoát nghèo đúng không

B: Dạ đúng, nhưng rồi bên anh, em còn đc cảm giác chiều chuộng, hoang lạc, làm cho bản năng phụ nữ bên em trỗi dậy nữa

T: Anh có thể giúp em kiếm đc từ 70 đến 100tr 1 tháng em có thấy hấp dẫn không

B: Đó là khoảng thu nhập mơ ước của hàng triệu người của thành phố này ạ. Nhưng bằng cách nào

T: anh sẽ cắt cho em 15% hoa hồng trong mỗi đơn hàng, em toàn quyền thương lượng với đại lý để hưởng chênh lệch

B: vậy thì gđ sếp sẽ mất 1 khoảng lớn. Điều kiện là gì ạ.

T: em dùng số tiền đó, kiếm hàng cho anh, đào tạo họ có những kỹ năng như em, dạy họ cách ăn mặc theo gu anh thích…Nếu hàng còn trinh thì anh sẽ thưởng cho em thêm 1000$, bé kia cũng vậy

B: anh chán em rồi à, sao lại có kiểu kiếm đào liên tục để xoay vòng thế

T: anh có tiền, có công ty em có kỹ năng, chúng ta cùng đến đích, hợp tác win – win thôi. Nếu em đồng ý anh sẽ ứng trước cho em 30tr. Địa điểm huấn luyện, và hành lạc là tại căn hộ của chúng ta nhé

B: Em đồng ý, em cũng muốn thử sức lĩnh vực mới và muốn nhanh có nhiều tiền để thực hiện ước mơ.

Tiếp

Mấy hôm nay kẹt quá, nhớ ra là còn bé Thảo bên bệnh viện, lâu nay lo chăm sóc dàn mỹ nhân mà quên mất nàng. T Zalo hỏi thăm nàng các kiểu, hẹn tối nay gặp, nàng bảo bận rồi (giọng có vẻ hờn dỗi). T bảo tối đi Bar, anh có mấy chai nước hoa mang từ Pháp về xịn lắm, anh mang cho em nhé. Nàng bảo không cần, t năn nỉ một hồi thì nàng bảo 9h qua đón.

T qua đến nơi, nàng bảo lên nhà luôn đi, hôm nay nhà về quê ăn giỗ hết rồi. Nàng bảo đợi nàng thay đồ, t đưa nàng set nước hoa, bảo dùng thử xem thích không. Nàng xem qua xem lại, thấy có vẻ ưng ý rồi ngoe nguẩy lên phòng luôn… T đợi hơi lâu thì nghe tiếng nàng vọng ra “lên đây giúp em”. T bước lên thì thấy căn phòng nồng nặc mùi nước hoa, t đoán nàng vừa thử, nàng thì đang loay hoay với chiếc voan kiểu dạ hội “kéo khóa lên giúp em với, dạo này béo lên nên hơi chật”. T bước đến gần ôm nàng, ngửi mùi hương quyến rũ từ nước hoa và từ cơ thể nàng. T ko kéo khóa mà bế nàng lên luôn trên giường. Nàng hơi hoảng mắt đắm đuối “anh…không đi Bar nữa hả”, t lắc đầu đè nàng xuống hôn liên tục, cởi luôn chiếc áo trên hửng hờ chưa kéo khóa làm lộ ra cặp vô to bự nhưng có phần hơi nhão do thời gian nhào nặn của t hồi đó rồi bú liên tục khiến nàng không đỡ nổi mà nằm chịu trận. ” Đáng ghét, lâu nay bỏ bê người ta”. T vỗ về nàng rồi từ từ lột luôn chiếc váy ra. Nàng ôm t áp vào ngực ” lâu nay không ai tưới cho em hết, thèm quá”. Nói xong nàng trần truồng tiến về phía tủ lạnh lấy ra mấy lon Strongbow rồi nháy mắt “mình dùng thứ này thay rượu trong bar nhé”. T gật đầu rồi ra hiệu nàng mang đến để đầu giường. T cũng nhanh chóng cởi đồ ra, 2 thân thể trần truồng vừa ôm nhau vừa thưởng thức lon bia lạnh. Lúc này mặt nàng lại hồng hồng trông dễ thương vô cùng. Nàng xuống giường tắt hết đèn, chỉ để lại ánh đèn ngủ màu ánh trăng rồi lao lên giường nằm đè lên người t. Nàng hôn t cuồng nhiệt, t bóp vú, xoa mông kích thích nàng. Mu lồn của nàng cạ cạ vào dương vật căng cứng của t “anh ơi, em nứng quá, tối nay chiều em nhé”. T gật đầu rồi kêu nàng xoay người lại triển thế 69. T móc lồn nàng, dâm thủy ra ướt cả ngón tay, t banh lồn ra mút, liếm hết rồi bú nàng say sưa. Dưới kia nàng cũng bú cặt t liên hồi, tay nâng niu hai hòn dái… Rồi nàng xoay lại tay cầm cặt t rồi rà lồn ấn vào. Nàng nhấp liên tục trong cơn nứng, miệng rên rỉ “đã quá anh ơi”, t nằm chịu trận để nàng thỏa cơn nứng. Nhấp thỏa thích, khuôn mặt hiện lên nét thỏa mãn, nàng mệt đổ xuống người t rồi bảo “em mỏi quá, anh nhấp đi”. T vừa bú vú nàng vừa nhấp mạnh liên hồi khiến nàng sướng rú lên miệng ú ớ á á không nên lời. Lật nàng nằm xuống giường t đặt 2 chân nàng lên vai đẩy nhẹ con cặt vào lỗ lồn rồi nhấp tới tấp ” em sướng, em ra anh ơi” t giữ đùi nàng rồi nhấp những cái thật sâu thật mạnh bắn xối xả vào lồn nàng. ” em sướng quá, đừng bỏ bê em nữa nha”. T nằm nghỉ mệt xíu rồi cùng nàng nuốt hết bia còn lại. Tối đó lại đè nhau ra làm nháy nữa.

==================== Chương 21 ====================

Tiếp

Sáng nay t đi làm khá muộn, đến nơi thấy mọi người đã vào việc rồi. Mở cửa phòng GĐ, t thấy Bạn thân đã ngồi đó sẵn, đang mặc váy trắng như thường lệ. Thấy t nàng chủ động chào với nụ cười thật tươi. T vừa ngồi xuống bàn nàng đã tiến lại gần, ngồi vào lòng t.

B: hôm nay nhìn sếp bức bối thế, hihi.

T: Lâu ngày không được đụ chả bức bội

B: Tối nay em bù gấp đôi cho, sợ không có sức đụ ấy chứ

T: Nói rõ xem nào

B: Em tìm đc hàng cho sếp rồi, hẹn tối nay nhé

T vui mừng đến sáng mắt lên, kéo nàng lại định tuột quần lót ra thì thấy cái váy trống trơn rồi, nàng cười đưa ánh mắt về cái túi xách, ý bảo đã cởi trước cất túi xách rồi. T đè ngửa ra nhắm hướng lồn mà bú. ” Từ từ sếp ơi, để dành tối đi”. T không nghe cứ thế đẩy nàng nằm ngửa lên bàn, định giương cặt lên thì nghe tiếng gõ cửa. Bạn thân kéo váy lại, tủm tỉm cười rồi trở về chỗ cũ. Bị tắt nứng t bực quá gắt lên ” Vào đi”.

Bị nàng chọc quê, liền bảo nàng lại đây anh biểu. T tụt quần, dạng háng trên ghế bảo nàng bú. Nàng ngoan ngoãn vén tóc rồi bú say sưa, t đưa tay vào lồn nàng cứ thế móc hột le rồi cay cú ” cho em nứng chết luôn nè. Nàng cười nhẹ ” Em xin lỗi, hẹn sếp tối nay nhé.

Ngồi cơm tối với Kế toán xong, bảo có việc chạy ra ngoài rồi phi thẳng lên căn hộ. Đt bảo Bạn thân ra mở cửa, lòng t cũng hồi hộp vì chưa bao giờ chơi gái mà chưa biết mặt mũi đối tác như thế này. Ngồi trên ghế, t hỏi hàng họ thế nào. Nàng đưa tấm thẻ SV lên, anh nhìn coi đc ko SV năm 1 trường em. Em kiểm tra hàng và huấn luyện ok rồi. Anh vào tắm trước đi.

T tắm sơ qua rồi bước vào phòng ngủ, căn phòng đang phảng phất hương thơm dễ chịu kèm tiếng Erotic gợi tình. Ánh đèn cũng đc chuẩn bị kỹ lưỡng tạo cảm giác đê mê. T nhìn thấy Bạn thân đã mặc váy trắng nằm nghiêng trên giường nhìn t cười, bên kia một cô gái trẻ đang bị bịt mắt bằng dải lụa hồng chờ đợi.

T: mọi thứ thật tuyệt vời, cảm ơn em đã tạo ra không gian như tiên cảnh, bồng lai.

B: Dượng đã tin tưởng thì em phải cố hết sức thôi.

T leo lên trườn qua bé Tóc nâu đang nằm chờ, t ấn tượng với chiếc váy trắng nàng đang mặc. Đưa tay vào váy, t lột nhẹ chiếc quần lót hồng ra để ngắm lồn con bé. Phía sau Bạn thân cũng đang giúp t cởi chiếc quần chip ra để bóp cặt t. T banh háng Tóc nâu ra, nhìn thật kỹ lồn nàng; nó thật đẹp, như con gái trinh. T đưa tay day day hột le thì bé rên rỉ ” Dượng ơi, con sướng”. T kích thích quá bú thật mạnh mẽ vào lồn, tay bóp bóp bầu vú non tơ, căng tròn của bé. ” Dượng làm con sướng đi, con nứng quá. T cứ thế bú lồn nàng liên tục. Phía sau Bạn thân cũng đang mút cặt t mê say. T ra hiệu cho Bạn thân dừng bú, t trườn lên gỡ dải lụa ra để ngắm nhìn khuôn mặt Tóc nâu. Khuôn mặt bầu bĩnh, rất dễ thương đang cười nhẹ với t. T quay người lại để triển thế 69, nàng bắt đầu ngậm và bú cặt t. T dưới này vừa bú vừa day day hột le nàng làm ẻm cứ rùng mình hẩy người liên tục. Rồi t ngồi dạng háng, ra hiệu bé quỳ xuống bú cặt, liếm đít t cho đã. Xong màn dạo đầu, t đè ngửa Tóc Nâu ra đê rà rà con cặt sát vào lồn bé ” Con còn nhỏ, dượng đụ nhẹ thôi nha”. T gật đầu rồi từ từ đút cặt vào, miệng ngậm chặt bầu vú. ” Con nứng quá, dượng đụ con đi”, t bắt đầu nhấp mạnh vào rồi lấy đà đâm một phát lút cán làm con bé trợn mắt, rên to ” Đau con dượng ơi”. T vừa nhấp mạnh vừa hét sung sướng ” lồn con bót quá, dượng không dừng lại được” Nói rồi nhấp mạnh liên hồi vào cái lồn non nớt ấy và bắn xối xả. Nghỉ một xíu, Tóc nâu lau cho t rồi từ từ vào nhà tắm. T vẫy Bạn thân lại rồi ôm nàng ” làm tốt lắm em yêu”. Tối đó t ở lại với 2 chị em rồi tiếp tục đụ nhau cho tới sáng.

Tiếp

Sáng nay lên công ty, mặt t tươi roi rói. Bạn thân thấy vậy cứ cười khúc khích. T véo mông phát bảo cười gì.

B: Có người phê quá lộ cả khuôn mặt, hê hê.

T: Em làm anh rất hài lòng, tuần này em đi ký kết hợp đồng đi, bảo Tóc nâu phục vụ anh nhé.

B: Vậy còn em thì sao

T: anh tưởng em chỉ thích quyền và tiền thôi chứ

B: anh nghĩ em vậy thật à, em cũng cần có người yêu thương, chiều chuộng chứ

T biết mình lỡ lời, tới bên cạnh ôm eo nàng. ” Anh xin lỗi, khi nào em nứng anh sẽ luôn bên cạnh nhé”. Nàng cười bóp cặt t ” đáng ghét, cho chết”. T thấy bị bóp cặt bất ngờ quá nên cũng thò thay bóp vú nàng rồi hôn say đắm.

Ngồi làm việc xíu thì nhận đc đt của bé Thảo, bảo trưa đi ăn cơm. ” Rồi không biết ai là buổi trưa của ai đây”, t thầm nghĩ. Đêm qua chiến đấu hăng và mất sức quá, hôm nay muốn nghỉ 1 bữa nhưng chưa biết phải trả lời sao. T bảo anh đang bận họp, có gì anh nhắn lại sau.

Suy nghĩ hồi lâu ko biết làm sao để từ chối, t đành nhận lời.

Tiếp

Đúng hẹn, t có mặt tại 1 quán cơm niêu mà bé Thảo đã đợi sẵn. T ngó quanh không thấy nàng định rút đt ra gọi thì thấy cánh tay ẻm vẫy vẫy từ trong góc quán. T bước đến thấy nàng ngồi với một con bé tóc ngắn. Cả 2 thấy t liền đứng dậy chào rồi mời t ngồi.

T: chào 2 người đẹp, hèn gì trưa nay chói chang hẳn

Th: anh cứ quá lời, hihi. Đây là a K, giám đốc cty XYZ, còn đây là Mông to em họ của em

M: dạ em chào anh ạ

T: Chào bé M, hân hạnh đc biết em

Th: thôi mọi người vừa ăn vừa nói chuyện nhé, cơm canh nguội mất

Bọn t vừa ăn vừa nói về quê của bé M, ẻm thì bảo Đà Nẵng đẹp quá, muốn ở đây mãi không muốn về

Th: anh K ơi, bé M quê em học xong 12, hiện đang muốn lên thành phố xin việc, nhờ anh giúp

T: Ai chứ chỗ Th thì ok liền thôi…

T nói xong ra hiệu bé Th ra ngoài nc

T: con bé này mới học 12 sao anh nhận đc, cty làm ăn chứ có phải chơi đâu

Th: Nó học xong 12, nhắm ko thi đậu đh, ở quê son phấn, theo đám bạn lêu lổng nên ông bà già nó nhờ em tìm việc giúp trên này

T: Rồi nó biết làm gì, đưa nó vào chỗ nào đc

Th: thì anh thu xếp giúp, năn nỉ á. Em chỉ có anh là chỗ quen thôi

T: chỗ chơi nữa chứ, haha. Trưa nay làm nháy không

Th: Thôi, bồ em nghỉ đông nên về lại VN rồi, kèm chặt lắm (t mừng thầm, đỡ mỏi chuối)

T: Hai chị em cô muốn chia chuối hay sao lại dắt vào chỗ anh. Định some hả, haha.

Th: bậy bạ, anh thu xếp đc ko.

T: nể người đẹp lắm đó, anh cho nó thử 3 tháng xem sao. Làm ko ra gì anh cũng chịu thua đó

Th: dạ em biết rồi, cảm ơn anh yêu nha

Chiều hôm đó t về bảo Bạn thân thu xếp chỗ vị trí bán hàng mà bé Hương để lại.

B: anh có muốn em dạy nó mặc luôn váy gì ko để em hướng dẫn luôn thể, haha.

T: cái nào ăn thì ăn, cái nào cúng thì cúng. Mai dắt Tóc nâu qua căn hộ nhá

B: Chỉ đc thế là giỏi, có mới nới cũ

T nghe thế tiến đến sờ lồn nàng, có cái này anh ăn hoài không chán nè. ” Giỏi nịnh”, nàng biu môi.

Tiếp

Tối nay, cơm nước xong, đang ngồi nc với Kế toán thì thấy tin nhắn của Bạn thân

B: anh ghé căn hộ đi, em dặn bé Tóc nâu rồi, em có việc gặp khách hàng. Chúc ngon chim haha.

T: ok, thanks em.

Lát sau t có mặt tại căn hộ, trong khi chờ Tóc nâu t mở tủ lạnh lấy ít hạt điều và rượu vang nhấm nháp. T nghe tiếng gõ cửa, t liền mở cửa cho Tóc nâu vào. T hơi ngạc nhiên là em còn mặc trên mình bộ đồng phục thể dục của Trường

TN: dạ con chào Dượng, xin lỗi con đến trễ

T: không sao, con vào đi. Mới đi học về à

TN: dạ, kẹt xe quá, sợ Dượng chờ nên con đến luôn.

T dìu nàng vào ngồi bên cạnh rồi rót cho nàng 1 ly.

TN: dạ con không biết uống đâu, con vào tắm đã, người mồ hôi không à.

T giữ tay bé lại, đặt ngồi trong lòng t rồi cầm ly rượu lên

T: con ngồi đây đi, chốc tắm cùng dượng.

T một tay cầm ly rượu, t kia ôm eo bé ngụm một lượng lớn rồi kê vào miệng nàng mớm rượu. Mặt nàng hơi nhăn ” hic, khó uống quá dượng ơi”. T vừa bóp vú vừa mớm rượu cho nàng tới ngụm thứ 3 thì thấy mặt nàng hồng lên, người nóng rang. ” Con khó chịu quá dượng ơi”. T cởi trần ra rồi đè nàng xuống ghế hôn tới tấp. Tay t thò vào lớp quần thì thấy ướt ướt. T cứ thế miệng hôn, tay móc lồn nàng làm cho ẻm quằn quại chốc lại run run. T lột hết lớp quần áo thể dục ra rồi bế nàng vào phòng tắm.

Nhanh chóng 2 thân thể trần truồng đã quấn lấy nhau. T lấy vòi tắm tự tay làm sạch khe lồn nàng, tay t vuốt dần lên háng, lên ngực ẻm. Nàng cầm vòi xịt, vệ sinh cho cặt t, đít t, còn t thì hay tay mân mê hai quả đào tiên, tay xoa miệng bú rất kích thích. ” Con ra trước chuẩn bị nhé”, t gật đầu rồi nhìn cái mông to bự của nàng lắc lư đi ra.

T vào phòng thì thấy nhạc Erotic mở sẵn, anh sáng dịu dàng. Nàng thì trong bộ váy trắng đang nằm chờ sẵn. T bước vào, nằm bên cạnh ôm bé. ” Con phục vụ dượng nhé”, t cười, gật đầu. Mở chiếc khăn tắm trên người t ra, nàng từ từ ra lưỡi trên tai, trên môi, xuống ngực, 2 bên nách t làm t nhột quá nhưng cũng kích thích vkl. Rồi chiếc lưỡi điệu nghệ ấy lại lần xuống bụng, rốn t. Vừa liếm tay nàng vừa cầm cặt t sụt ra sụt vô nhẹ. ” Con giỏi quá, dượng thích lắm”, t vừa nói vừa nhào nặng cặp vú của nàng. Rồi cái lưỡi kia cũng chạm vào đầu khấc t, liếm thật lâu làm t phê lắm. Cặt t lúc này một nửa đã nằm trong miệng ẻm, nàng tay cầm phần dưới, miệng mút phần trên say sưa. Rồi nàng rà lưỡi 2 bên háng t, tay bóp nhẹ 2 hòn bi rồi bất chợt ngậm hòn bi làm t hơi thốn. Lúc này chiếc lưỡi kia đã rà quanh hậu môn t, rồi thụt ra thuộc vào lỗ đít khiến t sướng vô cùng. T chịu không nổi nữa, vùng dậy đè ngửa nàng ra rồi kéo vai áo váy nàng xuống, hôn tới tập vào ngực nàng. Miệng t bú, tay t thì xuống móc lồn làm nàng nhổm người liên tục ” sướng quá dượng ơi, con chết mất”. T lột váy nàng ra để lộ cái quần lót hồng ẩm ướt. T chồm xuống háng liếm hai bên rồi liếm vào đũng quần lót đang ẩm ướt của bé. T lột luôn nó ra rồi vục đầu bú say sưa, tay không quên nhào nặn vú nàng. Rồi t dùng ngón tay thụt vô lồn ẻm, miệng ngậm chặt hột le làm bé rú lên ” nứng quá, con chịu hết nổi rồi, dượng làm ơn đụ con đi. T xốc nàng lên, banh háng ra rồi kê cặt vào lồn bắt đầu nhấp. T thấy dâm thủy nàng đã chảy ra trắng xóa hậu môn, lúc này t đã dập liên tục tiếng rên rỉ của nàng hòa lẫn trong tiếng nhạc Erotic ( loại nhạc rên rỉ, gợi dục) thật kích thích. T bồng nàng lên, đưa về ghế tình yêu. Để nàng chồm lên phía trước mông đặt trên phần nhô cao của ghế. T cầm 2 chân nàng rồi nắc mạnh, liên tục (La hán đẩy xe bò) làm nàng ré lên ” đã quá dượng ơi, con ra”. T cứ thế cầm chân nàng rồi đẩy liên tục đến khi rùng mình bắn hết vào lồn nàng miệng t thở ra sung sướng. Kéo nàng lên t dìu nàng vào lại giường để 2 đứa nằm nghỉ. Nằm nói chuyện với bé hồi lâu rồi t cũng mặc quần áo chuẩn bị về. T rút ra 2tr đưa nàng thì nàng xua tay ” chị Bạn thân đã chuyển tiền cho con trước rồi, dặn không đc lấy tiền của dượng”. T cười bảo t biết rồi, thưởng thêm cho bé đấy. Nàng lí nhí cảm ơn rồi nhìn t bước ra phòng khách, đi thẳng.

Tiếp

Sáng nay đi làm, t thấy người khoan khoái sau 1 đêm thỏa mãn. T ngồi đọc lại hồ sơ, sẵn nghĩ xem đưa bé Mông to cho ai quản đây. Vừa lúc thì tiếng gõ cửa, Bạn thân bước vào nhẹ nhàng chào t. Nàng định thay váy trắng như thường lệ thì t bảo khoan, lại anh bảo.

B: Hôm qua có thỏa mãn không mà sáng tươi vậy sếp

T: Sướng tê em ạ, em huấn luyện giỏi quá

B: bỏ bê em mấy hôm rồi đấy nhé

T: vậy giờ mới kêu em lại, muốn gì anh đền nè.

B: muốn đc anh bú lồn mỗi ngày, đc ko. Anh điêu luyện làm em nghiện rồi đấy.

T ra định bấm cửa thì thấy con bé Mông to hôm nay làm việc ngày đầu tiên, nhìn cái mông nó tưởng tượng chơi doggy thì phê không chịu được.

Rồi t tiến đến bên Bạn thân, bế nàng lên ghế GĐ của t, không quên trao nàng nụ hôn nồng cháy. T kéo khóa quần jean ra, rồi tuột từ từ xuống làm lộ chiếc quần lót hồng mặc sẵn. Thấy t gặp khó, nàng cười

B: nãy sếp ko để em thay váy trắng luôn cho dễ hành sự nè.

T: Hôm nay anh muốn phục vụ em mà.

Nói xong, t ra hiệu nàng thẳng chân ra để t lột quần jean ra. Lúc này nàng đã banh càng trước mặt t, t nhìn chiếc quần lót đã ướt sơ. Nàng hẩy mông lên để t kéo quần ra để lộ cái lồn mà t hằng mê say, vẫn đẹp mê hồn. T gục đầu vào bú thật mạnh, liếm thật sâu để cho nàng vừa nứng vừa sướng. ” anh bú giỏi quá, em nghiện mất thôi”. T tiếp tục làm công việc yêu thích là vét máng và bóp vú. Đang lúc nàng nứng lên , t chuẩn bị chìa cặt vào thì thấy chuông đt, quần jean nàng nhấp nháy. Nàng với lấy đt rồi vẻ hốt hoảng

B: Thôi chết sếp ơi, sáng nay em hẹn với đại lý bên Cẩm Lệ để chốt mà quên

T: Vậy giờ sao nè

B: Hẹn anh tối nay nha, hợp đồng này quan trọng với em lắm.

Nói xong nàng mặc đồ vội vàng rồi bước ra cửa. T bảo bên Sale đưa Mông to vào để hỏi chuyện

Tiếp

Lúc này bé Mông to mặc bộ váy ngắn lộ cả mông ra vào gặp

T: chị em lâu lâu có gặp người yêu ko

M: ngày nào cũng thấy đưa đón đi anh ơi. Có hôm còn ở trong phòng nữa, em gọi mãi, lát sau mới thấy ảnh đi ra.

T: họ làm chi trong nớ lâu rứa, chưa cưới nhau thì gặp ở ngoài thôi chớ

M: Chắc chơi nhau trong đó anh ơi

T: Làm sao em biết, em làm tình chưa mà rành vậy

M: Em thấy họ mất tự nhiên lắm, em thấy ảnh vừa mở cửa vừa kéo quần, hihi. Mà anh với c em, quen nhau sao vậy?

T: Đồng nghiệp khi anh còn ở bv thôi

M: Ra vậy, hihi.

T: nghe nói em son phấn, trưng diện suốt ngày mà chưa có ng iu à

M: Bọn con trai đứa nào cũng ham muốn, chiếm đoạt em nên em ko thích

T: Vậy em thích người thế nào

M: em thích người đẹp trai, phong độ, thành đạt…như anh chẳng hạn, hihi

T vờ đánh trống lãng, bảo em thấy vị trí sale có phù hợp ko? Nàng bảo ok, có điều ko có tiền để sắm sửa, hấp dẫn hơn.

T bảo nếu em thích cứ hỏi cách ăn mặc trang điểm của Bạn thân, thiếu tiền bảo c ấy chi. Anh sẽ thanh toán lại. Nàng cười tươi, ” dạ em cảm ơn anh”.

Tiếp

Tối nay theo lịch hẹn với Bạn thân, t cơm nước xong phi liền qua căn hộ. T bước vào phòng thì thấy nàng và Tóc nâu đang chờ sẵn. Cả 2 nàng đều mặc đầm ngủ màu trắng, nhìn thấy cả quần lót bên trong thật là kích thích. Thấy t 2 nàng lên tiếng chào ” con chào dượng” rồi cả 2 giúp t thay bộ đồ đang mặc rồi dìu t vào giường. T nằm dạng háng ôm bạn thân, phía dưới Tóc nâu đang bú cặt, liếm đít t mê say. T dạng háng Bạn thân ra rồi vục đầu bú lồn nàng, phía dưới Tóc nâu đang mân mê 2 hòn dái t. T nghe Bạn thân rên liên tục ” con sướng qua dượng ơi, dượng giỏi quá” t lại hì hục bú lồn nàng trong khi Tóc nâu chui qua háng tiếp tục bú cặt t. Rồi t dựa đầu vào thành giường dạng háng để hai nàng phục vụ. Tóc nâu tiến lên hôn bụng, hôn ngực t, còn Bạn thân đang bú cặt t mê say. Rồi Tóc nâu trườn lên đưa ngực cho t bú, sau đó hễnh lồn đưa sát miệng t. T lại bú, liếm lồn nàng mê say trong tiếng rên rỉ khôn siết của bé ” sướng quá, nứng quá dượng ơi”.

T đè Bạn thân ra, rà cặt vào lồn rồi bắt đầu nhấp, tay t thì đang nhào nặn cặp vú của Tóc nâu, miệng thì lia lịa đá lưỡi với nàng. Bạn thân đc đụ sướng quá miệng rên á á liên hồi ” sướng quá dượng ơi, ba ngày rồi mới đc dượng đụ”. Tóc nâu sau đó cũng nằm dạng háng ra ” con nứng quá, dượng đụ con với” t lại đè Tóc nâu ra mà nhấp, Bạn thân thì đưa vú cho t bóp, nhào nặn. T nhấp mạnh làm cho Tóc nâu rên liên hồi ” đã quá con ra, con ra dượng ơi”

Rồi t di chuyển qua ghế tình yêu, t đặt lưng lên phần cao của ghế, người trải dài để Bạn thân lên người t phi ngựa. Phía trên Tóc nâu cũng hễnh cái lồn ẩm ướt cho t bú. Bạn thân ban đầu nhấp nhẹ nhàng, dễ chịu. Đến khi nàng nứng quá, mún lên đỉnh thì nhấp ào ạt làm t trụ không nổi bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Nàng nằm phủ phục lên t sau khi lên đỉnh. Tối đó 3 bọn t lại làm hiệp nữa rồi ôm nhau ngủ đến sáng.

==================== Chương 22 ====================

Tiếp

Những ngày sau đó bọn t ngày nào cũng quần nhau tơi tả, cảm giác như sống trong hậu cung vậy, t bắt đầu khoái cảm giác và cách thức chọn đào này. Bạn thân nói Tóc nâu chuẩn bị tới tháng rồi, đã tìm đc hàng mới cho t đặc biệt hơn, đang huấn luyện. T cũng nhờ em đổi gu cho qua áo dài trắng, quần lót hồng. Dạo này ngang qua trường cấp 3 nhớ mấy em sinh viên.

Mông to từ ngày được Bạn thân đào tạo, sắm sửa cho trở nên trưởng thành, xinh đẹp hẳn ra. Làm việc cũng khá hơn, ko chểnh mảng nữa. Rắc rối là hay nhắn tin gạ t, ý tứ mang ý nghĩa đại khái như: em thích mẫu người yêu như anh rồi buổi tối ở nhà buồn chưa quen ai nên ko ai chở đi…Hôm nay nhân lúc Bạn thân ra ngoài có việc, t nhắn tin bảo vào phòng nc. Ẻm dạ dạ nghe có vẻ vui lắm.

T: dạo này thấy ăn mặc đẹp ra nha, giống con gái thành phố rồi

M: dạ, cũng nhờ anh và c Bạn thân hết đó. Em thấy tư tin ra nhiều

T: đẹp ra như vậy sớm muộn gì mấy anh cũng qua cty rước em thôi, hot girl mà

M: Hihi, em chưa muốn yêu đâu, với lại em có người thích rồi

T: dạo này bồ c Hương còn qua ko em ( đánh trống lãng)

M: hình như sắp đi lại rồi anh, nghe đâu 2, 3 bữa nửa. 2 ng có chuyện gì phải ko, thấy nc cứ nhắc đến nhau hoài. Anh à, tối nay anh mời em đi cf để cảm ơn đc ko?

T ok rồi kêu bé về làm việc để tránh sự tấn công của ẻm và tránh để Bạn thân bắt gặp.

Vừa đúng lúc này, thì Bạn thân ra ngoài về, gặp t nàng cười nhẹ vội vàng thay bộ áo dài trắng vào, nhìn đẹp hơn học sinh nữa, rất kích thích. Nàng tới ngồi lên đùi t

B: anh yêu, đêm qua mệt lắm không

T: hơi mệt nhưng phấn khích nên sáng ra khỏe lại nhanh, hihi

B: Em tìm đc hàng mới cho anh rồi đó, đặc biệt lắm nhé.

T: Em giỏi quá, có em mới hiểu anh.

T vừa nói vừa đè nàng xuống hôn, tay t sờ vào lớp áo dài mỏng, thướt tha như đang mò học sinh vậy. Nàng ngồi dậy, vòng tay qua cổ t, bảo để dành sức cho hàng mới anh nhé. Vụ Tóc nâu đã vắt kiệt sức anh rồi hihi.

Tiếp

Tối nay, theo lịch đi cafe với bé Mông to, t đến địa chỉ như em ghi, lạc vào quán cf dạng vườn nhưng đèn heo hắt, nhìn chả rõ mặt nhau. Hình như đây là quán chuyên cho các cặp đôi hẹn hò hay sao ấy. T nhắn tin bảo đến rồi, nàng chỉ t vị trí rồi t cũng tìm đc chỗ nàng ngồi. Đó là chỗ chỉ đặt 2 cái ghế lớn, phía trước có cái bàn nhỏ, t đã thấy em ngồi sẵn chờ.

M: Em chào sếp mời sếp ngồi

T: cảm ơn em, em cũng ngồi đi.

T: Mới đến thành phố mà tìm đâu được chỗ hẹn lý tưởng thế, anh chưa biết chỗ này luôn đấy.

M: dạ, em hỏi c Hương, hihi.

T: ở cty thấy thoải mái không, thấy hợp để làm việc không?

M: dạ, em thấy điều kiện cũng tốt, c Bạn thân giúp đỡ nên cũng quen dần anh ạ

T: Vậy em cứ cố gắng, vừa tranh thủ học thêm Trung cấp nữa để sau này dễ làm việc.

M: dạ, em sẽ cố gắng.

Nói rồi nàng quay qua, đưa tay lên đùi t, bảo ” cảm ơn sếp nhiều nhá”. T quen tay đặt lên bàn tay ấy thì bất ngờ em ấy ôm chầm lấy t. T bí quá

T: Mông to, em làm sao vậy

M: sếp, em yêu sếp, em cũng muốn đc như chị Bạn thân

T: Liên quan gì, vớ vẫn

M: Chị nói nhờ anh mà chị mới có như ngày hôm nay

T: Bạn thân học đại học, lại còn siêng năng, chu đáo, ham học hỏi. Em muốn như c thì phải cố gắng chứ.

M: Vậy em cũng muốn như c Thảo

T: Lại sao nữa, nói chuyện chả liên quan

M: Chị ấy bảo anh là người đưa chị ấy vào đời, rằng anh giỏi trong chuyện đó

T: Đó là lúc anh chưa vợ, giờ anh vợ con đề huề rồi, so sao đc.

M: Em không biết, anh chê em gái quê phải không?

Nói rồi tự nhiên nàng khóc thút thít, t vội cầm tay nàng ” nín đi, có gì từ từ nói”. T vừa cầm tay thì ẻm xán vô hôn t túi bụi ” Em yêu anh”. T từ từ đưa tay ôm eo nàng thì nàng cầm tay t đưa lên ngực ” thấy của em to không, đẹp hơn của c Thảo không”. T tặc lưỡi ” mông, ngực em thì vô địch rồi”. Tối đó ngồi ôm nhau xíu rồi 2 đứa cũng đi về. T không quên dặn nàng ” cấm để c Bạn thân biết đấy, không là c cho em nghỉ việc luôn”. Ẻm cười gật đầu lộ rõ vẻ hạnh phúc.

Tiếp

Sáng nay t đến cty như thường lệ, ngồi xem tin tức xíu thì thấy Bạn thân nhắn tin bảo sáng nay em có việc xin phép đi làm muộn nhé. T bảo ” đi trễ nhưng nhớ nộp phạt đầy đủ đấy”. T mở tủ lấy lọ nước hoa Pháp để sẵn trong hộc bàn làm việc rồi nhắn tin bảo Mông to vào phòng có việc.

Vài phút sau nghe tiếng gõ cửa, t bảo Mông to vào rồi nhắc chốt cửa lại. T ra hiệu em ấy đến gần.

M: Sếp gọi em có chuyện ạ

T: em ngồi lên đây với anh

T vừa nói vừa chỉ cái đùi t. Bé hơi ngạc nhiên rồi nhoẻn miệng cười ngồi gọn vào lòng t.

T: Mông bé đẹp quá, cho anh sờ tí nhé

M: hic, em tưởng anh chê em cơ

T mải mê xoa cặp mông bự như cái mũ cối bộ đội của nàng.

T: Mông em đẹp quá, sờ thích thật.

Bé cười rồi vòng tay qua cổ hôn lên má t.

M: Không sợ chị Bạn thân à

T: Sáng nay em ý đi muộn, thoải mái đi.

T xoa mông chán rồi ôm em con bé, tay còn lại đưa lên xoa ngực ẻm ” cho anh sờ tí nhé”

M: hic, sờ rồi mới xin à

T kéo ngăn kéo lấy lọ nước hoa ra

T: tặng em này

Trong khi nàng vui sướng, đang xun xoe lọ nước hoa thì t dùng cả 2 tay bóp vú nàng. Bộ ngực to, chắc của con gái 18 sờ sướng thật.

T: có bơm không mà vĩ đại vậy bé

M: sếp không tin có thể thử mà

T luồn tay vào trong, chạm phần da thịt của bộ ngực ấy rồi cười nham nhở ” đúng là hàng thật, sờ sướng thật đấy”. T cảm nhận cảm giác êm êm, phổng phao đó rồi lần xuống đùi ẻm, không thấy nói gì nên t thọc tay xuống quần lót, ôm trọn cái mu lồn nàng.

T: sao mới đó mà ướt đẫm rồi bé

M: em đâu biết, tự nhiên vậy á.

T cười vì sự ngây ngô của nàng tiếp tục thám hiểm bên ngoài lồn nàng, cảm giác lông lồn khá ít, lưa thưa… T nhìn lại đồng hồ rồi ghé miệng lên cổ bé thì thầm làm ẻm khá giật mình

T: Tối nay đi cà phê chỗ cũ nhé, anh thấy hay phết. Anh qua đón em nhé

M: dạ, em chờ sếp, hihi

T bảo nàng ra lại ngoài làm việc, ko quên nhắc nàng Bạn thân sắp đến công ty rồi.

Nàng ngoan ngoãn ra ngoài, vẻ mặt khá sung sướng.

Lát sau t thấy Bạn thân vào, nàng trong bộ váy công sở khá đẹp. Sau tiếng ” chào sếp” nàng thản nhiên thay bộ áo dài trắng trước mặt t. T bảo nàng đến bên cạnh rồi vuốt ve cái mu lồn nàng. ” Đi trễ gần 1 tiếng, nộp phạt đi” Nàng nhoẻn miệng cười rồi tiếng gần, quỳ xuống trước ghế móc con cặt t ra rồi bú say sưa. ” 3 ngày dưỡng sức rồi, cho anh đụ nhé”. Nàng gật đầu rồi ngồi tụt cái quần dài trắng xuống, tay quàng lên cổ t. T bế nàng lên bàn rồi banh háng ra bú say sưa

B: không đợi được đến tối à sếp

T: ở đây kích thích hơn, với lại anh đang nứng quá (thực ra là nứng khi ngồi bốc hốt với Mông to)

Khi thấy lồn nàng đã ướt nhẹp dâm thủy t tụt hẳn quần t ra rồi bắt đầu rà cặt lên mép lồn nàng. T bắt đầu nhấp nhẹ để đẩy cặt vào ngay ngắn trong lồn nàng. ” anh đụ nhé”, nàng gật đầu rồi chống tay lên bàn. T cứ vậy nhấp mạnh dần mạnh dần ” mấy ngày chưa đụ em cũng thèm quá”. T cứ vậy tay cầm chân nàng rồi nhấp mãnh liệt, 3 phút sau cả 2 rùng mình t bắn xối xả vào lồn nàng. Ẻm lấy khăn ướt lau sạch cặt cho t, t cũng giúp nàng lau lồn rồi mặc lại quần cho nàng. Hai đứa ôm hôn nhau một lúc thì quay lại bàn làm việc.

Tiếp

Tối nay t lại đến đón bé Mông to đi cf như đã hẹn, đến đầu ngõ đã thấy nàng đợi từ bao giờ, thấy t nàng vẫy tay, mắt sáng lên vì vui. Hôm nay nàng mặc chiếc váy màu đen ngắn cùn, mặc chiếc áo cổ trễ làm lộ khuôn ngực to, căng tròn như trái thanh trà. Ngồi lên, xe vừa rời khỏi nàng lại ôm t cứng ngắt.

T: em dùng nước hoa gì thơm thế

M: dạ, em dùng loại sếp vừa tặng em đấy, sếp thích không ạ

T: thơm lắm, anh rất thích. Ở đây ko phải cty gọi anh đc rồi.

M: dạ anh, hihi.

Đến quán, t và nàng tay trong tay từ từ đi vào quán trong rất tình cảm. Đến góc quán t thấy 1 chiếc ghế đôi, t bảo ” mình ngồi đây nhé em”. Nàng khẽ gật đầu.

Khi nhân viên mang nước ra xong nàng chủ động tựa đầu vào người t, 2 tay cầm chặt cánh tay t. T dùng tay còn lại vuốt tóc nàng thỉnh thoảng xoa nhẹ má ẻm.

T: Thảo có nói gì về anh không

M: Chị bảo anh đào hoa cùng lúc quen nhiều cô

T: nghe vậy mà không thấy sợ à.

M: chị bảo anh tình cảm, chưa bỏ rơi ai hết

T: Rồi gì nữa ko bé

M: bảo anh hồi ở bv chơi 1 lúc 2 chị em rồi cưới người khác

T: rồi chị có dạy em gì về tình dục, về tránh thai không.

M: có sơ sơ thôi, bảo là bắt người yêu đeo bcs vào, uống thuốc khẩn cấp không tốt

T: anh có đeo bcs bao giờ đâu mà c em chả có bầu

Nói đến đây tự dưng em yên lặng, mắt nhìn t chằm chằm. T biết lỡ lời nên cũng hôn nhẹ vào môi nàng. Nàng nhắm mắt t từ từ đưa tay vào cổ áo trễ xuống xoa nhẹ ngực nàng. T và nàng cứ thế cháo lưỡi tay t lúc này đã bóp, nhào nặn 2 bầu vú nàng một cách say mê. Rồi 1 tay t thò xuống váy nàng, chạm nhẹ vào cái quần lót rồi bóp lồn nàng. Tư thế tay giữ lồn, tay bóp vú, miệng cháo lưỡi làm nàng cứ lững người lên, miệng muốn rên thành tiếng nhưng bị môi t khóa lại.

T hai tay lúc này một tay mò dưới lên, tay từ trên thọc xuống để gặp nhau tại mép lồn nàng. T phối hợp 2 tay làm nàng hẩy mông lên liên tục, miệng rên nhẹ không thành tiếng. T kề miệng vào tai nàng ” anh lột quần lót em ra nhé”. Nàng ” đừng anh, kỳ lắm hay mình đi chỗ khác đi, em khó chịu trong người quá”.

Giúp nàng kéo áo váy lại ngay ngắn, t kêu tính tiền rồi dẫn nàng ra khỏi quán. Rồi t chở nàng thẳng vào khách sạn. 2 bọn t tay trong tay đến lễ tân rồi dìu nhau lên phòng. Mở cửa phòng ra t dìu nàng đến giường rồi đè xuống hôn liên tục lên môi, lên cổ rồi vục mặt vào khuôn ngực to bự của nàng. Tay t kéo khóa từ từ giúp nàng lột luôn chiếc váy liền quần của nàng ra. Nàng hiện ra trước mặt t như cô gái đang mặc bikini 2 mảnh màu đen quyến rũ. Nàng chủ động bấm nịt ngực ra rồi để lộ bầu vú to hơn cả Bạn thân, chắc cũng 95 là ít. ” Con gái ở quê ăn gì mà ngực to vậy”, ” em không biết” nói rồi nàng ép cả bộ ngực vào người t, tay ôm chặt bụng bia của t. Ôm nhau đc một lát, t kéo luôn cả chiếc quần lót nàng ra rồi vất vào góc giường. “Em đẹp quá”, t vừa nói vừa thò tay xoa nhẹ bướm nàng rồi bắt đầu day day hột le của ẻm. ” Em sướng quá anh ơi” nàng vừa nói vừa rên theo nhịp móc của t. T cởi phăng áo, quần ra rồi 2 thân thể trần truồng lao vào, hôn nhau say đắm. T kê mông nàng lên gối con rồi banh chân nàng ra ngắm lồn nàng say sưa. Nàng ngượng ngùng đưa tay che bướm lại ” của em cũng như người ta thôi, nhìn gì mà ghê vậy”. ” Của em đẹp quá, hồng hồng xinh xinh anh thích quá”. T gỡ nhẹ tay nàng ra rồi đưa lưỡi rà quanh cửa lồn ẻm làm nàng run run, giật giật. T đưa miệng ngậm lun hột le nàng làm nàng hẩy hẫy lồn lên miệng rên liên hồi ” em sướng quá, anh bú lồn em nữa đi”. T tay day hột le, miệng bú lồn nàng tới tấp làm nàng rên lớn ” em chịu hết nổi rồi, anh đụ em đi, em cho anh hết đó”. T cầm tay nàng, đưa lên cặt t ” em thấy cặt ngoài đời lần nào chưa?”. Nàng đỏ mặt, khẽ lắc đầu. T đút nhẹ cặt vào cửa lồn nàng rồi thỏ thẻ ” anh phá trinh em nhé”. Nàng lim dim mắt khẽ gật đầu. T đẩy vào sâu chút nữa rồi thụt ra thụt vào cửa lồn nàng để nó quen với cảm giác…T khẽ lấy đà rồi nhấp 1 cái thật mạnh vào lồn nàng. T thấy mặt nàng nhăn lại, miệng ré lên ” đau em quá anh ơi”. T sụt ra sụt vào bên ngoài để âm tử cung giãn ra rồi bắt đầu nhấp thật nhanh. T cứ thế nhấp đều, sâu vào bên trong lồn nàng, miệng nàng rên khẽ ” em sướng quá, em yêu anh”. T dựng nàng ngồi dậy khẽ nói ” em chổng mông lên nhé, mông em đẹp doggy sẽ sướng lắm”. T bảo nàng cúi thấp xuống rồi đưa cặt đẩy nhẹ từ phía sau, tay bóp cặp mông khủng của nàng. Vì lần đầu nên hơi khó doggy nhưng lồn nàng t hơn người thường nên với sự giúp sức của những dòng dâm thủy t đã xâm nhập khá sâu vào lồn nàng. T bắt đầu giữ mông nàng và nhấp thật nhanh trong tiếng rên la của nàng. T hỏi nàng hôm nay có an toàn không, nàng lắc đầu. T tiếp tục nhấp thật nhanh và mạnh rồi bắn xối ra lên mông nàng. Trong đám tinh dịch trắng xóa t thấy có giọt màu đỏ. Và nàng ôm nhau hồi lâu rồi giúp bé lau sạch bướm. Bọn t trả phòng, t chở nàng về. ” Cảm ơn em đã cho anh sự trong trắng, anh sẽ mãi trân trọng em. Nàng không nói gì ôm chặt t suốt quãng đường về.

==================== Chương 23 ====================

Tiếp

Sáng nay lên công ty hơi muộn, bé Mông to nhìn thấy t thì tươi hẳn, chào t nhưng ko quên liếc mắt, đưa tình khá lộ liễu, t cười rồi ra hiệu cẩn thận kẻo lô…Bước vào phòng thì thấy Bạn thân thướt tha trong bộ áo dài, tay đang mãi son phấn. T ghé sát lại vỗ mông xem có mặc quần lót không rồi cười khà khà. Bạn thân bảo sếp chờ em xíu, nàng lấy ra một hộp nhỏ như bao thuốc Esse rồi đưa t

B: Em tặng sếp, bạn thân em ở HQ về cho nói là dùng tốt lắm

T: tốt cho việc gì vậy, anh ổn mà

B: Tăng cường thời gian qh, hỗ trợ cương cứng. Sếp đảo hàng liên tục phải dùng bổ trợ, hihi.

T: dùng thế nào đây, thấy mỏng như tép heroin ấy

B: trước khi qh 20 phút, sếp đưa 1 tép lên dưới đầu lưỡi để tự tan. Kéo dài qh hơn 30 phút đấy

T: Hay vậy à, thử luôn nhé

B: Chốc em có việc quan trọng, sếp để tối rồi thử hàng mới luôn

T không nghe lén đưa 1 tép lên miệng lấy lưỡi đè lên, khoảng 5s là thấy tan hết. Ngồi đâu khoảng 15 phút thấy cơ thể hừng hừng nhẹ, máu bắt đầu dồn xuống dương vật làm nó muốn cửng lên, người bắt đầu thấy nứng. T bảo Bạn thân tới gần, t giả vờ nói thầm rồi đè ẻm nằm ngửa ra, tuột luôn cái quần dài làm lộ cái lồn đang ngủ yên của nàng

B: anh ơi, em sắp đi công việc mà

T: không được, việc anh phải ưu tiên trước.

Nói rồi t móc nhẹ lồn nàng để cho dâm thủy ra rồi đút cặt vào nhấp liên hồi, càng nhấp càng hứng nhưng ko có cảm giác dễ trớ ra như trước. T dập liên hồi cho thỏa cơn nứng. Nàng thì chỉ biết rên rỉ chịu trận “hic, em còn công việc mà”. T nhấp điên cuồng để cho nhanh bắn ra để cho nàng còn đi cv nhưng không có dấu hiệu trớ. Lúc này nàng vừa mỏi háng, vừa mệt nên năn nỉ

B: em mỏi háng quá, ê cả mông rồi, sếp tha để em đi công việc

T: Đưa thuốc cho người ta rồi giờ bê lồn chạy là sao. Lần này anh tha, haha.

Nàng nhanh chóng chỉnh lại đầu tóc, thay vội bộ váy công sở rồi chào t, không dám quay lại

T lúc này vẫn còn hứng lắm, bỗng nhớ ra Mông to, t nhắn em vào gấp. Nghe tiếng gõ cửa t lôi em vào luôn, em thấy t đang chìa con cặt giữa giờ lv thế này ngạc nhiên. T bảo em ơi, cởi đồ nhanh, anh nứng quá. Nàng tròn mắc rồi lột nhẹ chiếc quần lót ra. T bế nàng ngồi lên bàn rồi mút nhẹ lồn cho dễ chơi. ” Anh sẽ giải thích sau”, nói rồi t giữ 2 chân nàng nắc liên tục, nàng phê quá rên to nhưng t mặc kệ, nhấp gần 15 phút sau t mới thấy dương vật đc thả lỏng. T cảm nhận sự nhạy cảm đó nên chậm lại, ôm nàng vào lòng rồi đẩy thêm 2 phút nữa thì bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Nàng mới bị phá trinh nên giờ bị dập như mấy khâu cơ thể chưa quen, cảm giác đau hiện lên mặt nàng. T thay đồ, lau cho nàng rồi ôm nàng vỗ về, kể lại chuyện dùng thuốc…

Tiếp

T tiếp tục vỗ về nàng vì 2 hôm mà hành hạ tấm thân nàng kinh quá

T: nãy anh có làm em đau không?

M: Dạ đau lắm anh, huhu. Anh ác quá

T: anh xin lỗi, anh lỡ nghịch thuốc mới nên mới vậy. Khi hết đau em có thấy sướng không, cảm giác gì không

M: Ban đầu đau, rát nhưng sau khi nước ra nhiều thì thấy thích anh ạ

T: Lúc làm tình em thích nhất lúc nào

M: ngoài lúc đụ ra thì em muốn đc bú lồn, liếm, xoa hột le

T: Vậy anh bú đền bù em nhé. Hết giờ trưa mọi người về em ở lại rồi vào phòng anh nha.

Nàng gật đầu rồi quay ra ngoài tiếp tục làm việc để tránh sự nghi ngờ. T ngồi mở máy thì thấy Zalo có tin nhắn của Bạn thân.

B: Sếp thấy trong người đỡ chưa, em xin lỗi sếp nhé. Thuốc công hiệu ghê, hihi.

T: Bê lồn đi trốn còn dám quay lại trêu à.

B: Tối nay em và hàng mới sẽ bù cho sếp nè. Nhớ thuốc thang đầy đủ, em ko chịu làm khán giả đâu đấy.

Nói rồi Bạn thân gửi cho t hình hàng mới. Đó là cô bé học sinh gần 17t, thân hình nở nang, khuôn mặt non khá dễ thương. T nhìn thấy đùi, bím nàng đều ổn. Đặc biệt lồn chỉ có vài sợi lông tơ…T nhắn lại bảo tạm đc, tha cho đấy.

Trưa t lôi Mông to vào phòng, tội nghiệp bướm nàng vẫn còn ửng đỏ. T dìu nàng vào ngồi lên ghế t. Lột chiếc áo khoác ngoài ra t bắt gặp đôi nhũ hoa ngoại cỡ của nàng, t bú vú nàng nhẹ nhàng, xoa nhẹ bướm nàng để chuộc lỗi. T từ từ tụt chiếc quần lót ra khỏi lớp váy, xoa nhẹ lớp lông lồn. T ra hiệu nàng banh háng ra, t rúc đầu vào bắt đầu rà lưỡi nhẹ nhàng trong tiếng rên nhẹ của bé. Tay t day day hột le, miệng t bắt đầu bú nhẹ rồi mạnh dần. T cứ thế phục vụ nàng đến khi một luồng dâm thủy ào ạt tuôn ra, mắt nàng lim dim miệng rên rỉ ” a.a.a em sướng quá, em ra rồi nè anh”. T mỉm cười nhìn thấy nàng mãn nguyện. T rút đt ra chuyển cho nàng 10tr ” anh tặng em để mua sắm vài thứ em thích nè”. Nàng cảm ơn t rồi ôm t tha thiết. Mặc đồ vào t chở nàng đi ăn cơm trưa.

Tiếp

Tối nay t làm một tép sâm HQ rồi phi thẳng tới căn hộ. Mở cửa vào thấy Bạn thân đang chờ sẵn trong bộ áo dài trắng thướt tha. T đến bên nàng, véo mông rồi hỏi

T: hàng họ nguồn gốc sao đấy em

B: Dạ, học sinh lớp 11, trường ABC, nhà lành, bướm không tì vết

T: sao em thu thập đc hay vậy

B: Em đi Spa thì gặp, hỏi chuyện muốn có tiền đổi iPhone nên em đề nghị là đồng ý luôn

T: Còn trinh không, em coi kỹ chứ dưới 16t là vô khám đó

B: học sinh cấp 3 giờ ít khi còn lắm, em có thẻ học sinh nên biết an toàn mà Dượng

T: vậy em muốn trước hay bé trước

B: 2 chị em thay nhau phục vụ Dượng, tùy tình hình mà Dượng xử lý thôi hihi

Nói rồi nàng dắt t vào phòng ngủ, t thấy một bé dáng cao khoảng 1m65 đang nằm chờ sẵn, vẫn đang mặc áo dài quần lót hồng và bịt mắt bằng dải lụa hồng.

Bạn thân giúp t cởi đồ ra rồi nằm bên cạnh Tóc Vàng. T leo lên giường không quên ” chào 2 người đẹp”.

T mở bịt mắt cho nàng xong thì nằm xuống bên giữa 2 nàng. Cả 2 ngồi dậy rồi cất tiếng” 2 chị em con phục vụ Dượng nhé”. Bạn thân thì ở dưới bú cặt t, trên thì t hôn Tóc Vàng xong thì em bắt đầu liếm tai, cổ rồi dần dần hôn lên ngực, lên khắp phần trên làm t tê đến rùng mình. T đưa tay bóp nhẹ ngực nàng, ra hiệu nàng cởi hết đồ ra. Tóc Vàng ngồi lên người t, đưa bộ ngực căng tròn sát miệng để t bú. Tay t lúc này bóp nhẹ lồn nàng rồi day day hột le, vừa sờ vào xíu thấy lồn đã ướt. Nàng kê lồn lên miệng để t bú. T nhìn kỹ thấy lồn nhỏ, lông tơ lưa thưa mép và cà vạt vẫn y nguyên của con gái mới lớn. T liếm quanh 1 lượt, tay nhào nặn vú nàng trong tiếng rên khẽ của bé ” sướng quá dượng ơi”. Lúc này nàng quỳ gối, bú và sục nhẹ cặt t, Bạn thân thì đang sờ 2 hòn bi, lưỡi liếm quanh đít t rất đã. T nằm yên để 2 nàng tác nghiệp nhịp nhàng miệng rên khẽ ” dượng sướng quá 2 bé ơi” vì sướng. Bạn thân tuột quần leo lên đưa bướm cho t bú, t cũng cởi luôn áo và bóp vú nàng. Tóc Vàng cũng tra lồn vào cặt t nhấp nhè nhẹ miệng rên sung sướng. Nàng cứ vậy nhấp mạnh dần, nước lồn chảy trong cặt t nhiều nên bắt đầu có tiếng nhọp nhẹp. Nhấp một hồi Tóc vàng thấy mỏi nên ra ghế tình yêu nằm chờ. T bắt đầu đè Bạn thân ra nắc liên tục. Thuốc bắt đầu có tác dụng nên t nhấp nhanh, mạnh mà cảm giác dương vật cứ trơ cứng trong tiếng rên thảm thiết của Bạn thân ” sướng quá Dượng ơi, dượng đụ con phê quá”. T vừa nhấp vừa khẩu dâm ” sáng dám bỏ chạy, dượng đụ cho chết luôn nà”. Bạn thân lúc này như đã lên đỉnh ” dượng tha cho con, con ra rồi”. T để nàng nằm đấy rồi tiến đến ghế tình yêu chĩa thẳng cặt vào cái lồn đang banh ra của Tóc Vàng, hai tay nhào nặng vú rồi nhấp liên tục. ” nhẹ thôi Dượng ơi, bể lồn con” nàng rên to sung sướng.

T: Con đụ nhiều chưa mà chuyên nghiệp vậy

TV: con chỉ mới bị thầy thể dục phá trinh có 1 lần, con đau nên nghỉ đến giờ

T xoay người nàng lại để cái mông sát mặt, dưới thấy cái lồn ướt đẫm. Tay t vỗ mông, đẩy cặt vào lồn nàng ” học sinh hư quá, dượng phạt”. Nói rồi rồi t doggy thật mạnh. ” dượng nhẹ thôi, đau lồn con”. Tay t bóp vú nàng, nhấp trong tiếng rên của bé. Khi có dấu hiệu sắp ra t giữ cặp đùi bé rồi đẩy mạnh, tinh dịch bắn tung tóe vào lồn Tóc Vàng ” lồn con bót đụ sướng quá, ra cùng dượng nhé”. ” Con ra 2 lần rồi dượng ơi”.

T bế Tóc Vàng lên giường, cả 3 thân thể trần truồng ôm nhau ngủ. Sáng sớm t đè Tóc Vàng ra làm nháy nữa, nàng như muốn khóc ” con đi không nổi rồi, chắc nghỉ học thôi”, lồn nàng lại ướt đẫm tinh dịch t.

Tiếp sau trận mưa lịch sử (lưu để sau này vào đọc nhớ lại cơn đại hồng thủy kinh hoàng nhất 40 năm qua tại Đà Nẵng)

Chiều nay có hẹn cafe với bạn, đang định về thì nhận đc Zalo của Thảo

Th: Tối nay gặp nhé anh, lâu ngày rồi nhớ quá

T: Tưởng bồ về là quên anh rồi chứ

Th: Tối qua nhà em nhé

T: Thôi, qua đó vừa đụ vừa run, sợ lắm

Th: Tối nay sẽ có điều đặc biệt chờ anh

Dạo này cơm no bò cỡi, chè xôi chán chê nên cũng không hăng lắm. Định tối nay nghỉ một hôm nhưng vì người tình đầu tiên dâng trinh tiết cho mình nên tặc lưỡi chạy qua thế nào.

Thảo xuống nhà đón t bằng bộ đồ mỏng manh mặc ở nhà rồi đóng cửa lại kéo t lên phòng. Nàng lấy cái che mắt ( thường dùng để tránh sáng khi ngủ) đưa cho t rồi dẫn t vào phòng. Nàng từ từ cởi đồ ra giúp t rồi dìu t lên giường, đặt nằm xuống. T nằm yên, bắt đầu có cảm giác đc nàng hôn lên khắp người. Rồi cặt t bắt đầu ẩm ướt vì chiếc lưỡi của nàng bắt đầu xâm chiếm nó. T nằm yên, cảm nhận cảm giác thoải mái từ dương vật, nàng mút thật điêu luyện say mê làm t sướng rân lên. Lúc này cặt t cảm nhận đc bộ ngực của nàng đang cọ sát ” sướng không anh yêu”. ” Em điêu luyện quá, sướng và thoải mái lắm Thảo ơi”. Rồi bộ ngực ấy chạm vào ngực t. Môi t cảm nhận đc môi nào đang xâm chiếm, bọn t lại cháo lưỡi nhau đê mê.

Th: Anh với bé Mông to sao rồi, dạo này thấy nó khác lắm nhé

T: Thì bé vẫn làm chỗ anh thôi, ngoan lắm

Th: anh đã thịt nó chưa đó

T: Làm gì có, ai dám đụng vô em của Thảo nè

Th: anh chắc chưa, hihi.

T đang suy nghĩ, định bảo ” Thật mà” thì đột nhiên cặt t lại bị ai đó đang bú, không điệu nghệ lắm nhưng t cảm nhận đc mùi nước hoa quen thuộc. T tháo bịt mắt ra thì thấy Thảo trần truồng, hôn má t, phía dưới t nhận thấy dương vật đang bị ngậm bởi ai đó. Rồi 2 người phụ nữ phá lên cười, t nhận ra Mông to cũng đang trần truồng bú cặt t.

T: Anh xin lỗi, bé Mông to hấp dẫn quá anh không kìm đc.

Th: Không sao anh à, nhờ anh mà bé đã thay đổi, xinh đẹp và chín chắn hơn.

T: Mông to, lên đây với anh.

T hôn cả 2 người phụ nữ rồi Thảo từ tốn

Th: Mông to bảo chưa biết làm thế nào để chiều anh, giúp anh thỏa mãn nên nhờ em dạy đó. 2 chị em em phục vụ anh nha

Nói rồi hai chị em lại tiếp tục người bú cặt t, người hôn khắp cơ thể, cạ vú lên các vùng nhạy cảm. T cảm thấy kích thích, đê mê vô cùng. T để Mông to tiếp tục mút cặt, ra hiệu Thảo lên đây để t bú vú. Sau đó Thảo xoay người lại để t bú lồn, nàng cầm cặt t lên liếm đầu khất và bắt đầu bú mê say. ” Đây là kiểu 69, anh K thích kiểu này lắm đó bé”. Nói rồi nàng ra hiệu cho Mông to leo lên người t làm y hết. T lúc này nứng quá, chịu hết nổi đè Thảo ra, rà cặt vào lồn nàng rồi nắc liên tục, Mông to ngồi bên cạnh quan sát. T bảo Thảo ngồi lên người t để cưỡi ngựa. Nàng vừa nhấp vừa đưa tay ra phía sau xoa lên hòn bi của t. ” Động tác này nhỏ thôi nhưng làm người đàn ông rất thích, cảm giác đc bạn tình quan tâm, thỏa mãn bé nhé”. Nàng vừa nói vừa rên lên liên tục nghe dâm đãng, đĩ thỏa. ” Em nhớ rên và nói vài câu dâm dục để kích thích chàng nhé”. Mông to gật đầu rồi bước chân qua người t, đưa lồn cho t bú. Miệng bắt chước rên” anh ơi, đụ em đi, đụ bể lồn em đi anh”. T và Thảo nghe xong phì cười vì màn kịch vụng của bé. Thảo từ từ bước ra khỏi phòng. T đè bé Mông to xuống bú lồn nàng mê say ” cảm ơn em đã học đụ để chiều anh”. ” em yêu anh mà, em muốn anh đc thỏa mãn khi làm tình”. T kê cặt vào lồn nàng nhấp tới tấp miệng nàng rên lớn ” em sướng quá, anh đụ mạnh lên”. T đẩy càng lúc càng hăng rồi bắn xối xả vào lồn bé.

Lúc này 3 thân thể trần truồng nằm ôm nhau. Thảo nói qua tháng sau là người yêu nàng về luôn rồi, sẽ tổ chức đám cưới. Dặn t nhớ yêu thương bé Mông to, dặn bé hãy chiều chuộng t, nhớ ngoan ngoãn nghe lời anh K…

==================== Chương 24 ====================

PHẦN V: HÀNH TRÌNH MỚI

Hôm trước khi đi du lịch, t chủ động nghỉ ở nhà để tĩnh dưỡng và chăm sóc cho Kế toán. Sáng đó sau khi ăn sáng cùng nhau, t dặn Mũi Cao ở nhà còn t chở Kế toán đi khám thai sẵn kiểm tra độ dày da gáy của thai nhi ( tuần thứ 11). Đến nơi thì thấy phòng khám khá đông, 2 đứa đành ngồi chờ. T rãnh tay mở đt ra check camera đặt ở phòng Mũi Cao xem có tư liệu gì không. Bất ngờ t thấy Mũi Cao từ ngoài vào phòng, trên người không mặc gì cả. T nhìn thấy nàng mở đt ra xem cái gì đó rất chăm chú rồi mắt nhắm nghiền. T nhìn kỹ thì thấy nàng đang xoa hột le. T đoán bé vừa xem sex vừa thủ dâm. T nói Kế toán là quên thẻ BHYT nên về lấy, sẵn đem ít sữa bầu, bánh để nàng dùng cho đỡ đói sợ chờ lâu. T đi xe nhanh về nhà, nhẹ nhàng mở khóa căn hộ. Lúc này trên đt t thấy bé đang ưỡn lồn ra, thở dốc, tay ướt cả dâm thủy. T bất ngờ đẩy cửa phòng ngủ Mũi Cao bước vào trước sự sững sờ của bé. Trước mắt t là cơ thể lõa lồ, khuôn mặt hốt hoảng của nàng cùng những âm thanh dâm dục phát ra từ điện thoại.

T: tại sao con làm vậy, chú sắm đt ra để con hư hỏng vậy à

MC: huhu, con xin lỗi. Chú đừng méc cô, méc ba mẹ con

T: con còn nhỏ, làm vậy là hư lắm biết không

Rồi bé kể hôm bé mê sảng vì sốt, bé thấy có bàn tay mân mê cơ thể mình, cảm giác thấy lạ và sướng quá. Bé đã thử thủ dâm nhưng không đạt đc sung sướng như vậy nên mới tìm film sex xem để thủ dâm xem có cảm giác vậy không mà vẫn không được.

T nghe thấy thương tình, bảo để chú giúp con xem có giống vậy không nhé. Bé thôi khóc, gật đầu. Cởi áo ngoài ra, tiến đến bắt đầu hôn khắp cơ thể căng mộng của nàng, t hôn gáy hôn cổ một tay xoa núm vú, tay kia xoa và bóp nhẹ hột le của nàng. ” Đúng rồi chú ơi, con sướng quá, cảm giác con mong chờ là đây”. T bảo vậy chưa đủ đâu, chú có thể cho con cảm giác thiên đường hơn nữa con chịu không. ” Dạ, chú giúp con đi, con thèm quá”. T cởi quần dài ra rồi áp cả tấm thân lên người nàng, miệng bú vú nàng say sưa. Nàng run run, người hẩy lên liên tục. T trườn xuống để nhìn rõ cái lồn tơ và đầy dâm thủy của nàng. T rà lưỡi ngoài cửa lồn, tay day day hột le làm người nàng lắc lư liên tục, khi t bú lồn nàng, liếm hết những giọt dâm thủy thì nàng rên to, người giật giật ” sướng quá chú ơi, chú giỏi quá”. Khi nàng đã hết giật, dâm thủy chảy trắng cả hậu môn thì t dừng lại.

T: con có thích không, cảm giác thế nào dễ chịu chưa

MC: con sướng quá chú ơi, lồn con ra hết nước nên thấy thoải mái lắm. Cảm ơn chú.

T mặc lại quần lót cho nàng, dựng người dậy rồi nói nếu con thích chú sẽ là người giúp con thỏa mãn nhé, đừng thủ dâm nữa không tốt. Nàng mỉm cười ôm lấy t “dạ, cảm ơn chú”. T về phòng lấy tặng nàng lọ nước hoa, đưa bé 2 triệu tiêu vặt làm nàng sung sướng ôm t không rời. Sau đó t lấy vài thứ cần thiết rồi vào vòng khám với Kế toán.

Tiếp

Sáng nay bộ 3 quyền lực của công ty (giám đốc, thư ký, kế toán trưởng) đi du hí tận Quy Nhơn ko quên dặn ở nhà chỉ bán lẻ. T mặc đồ lửng thể thao cầm lái, 2 nàng 1 váy đỏ, 1 váy đen ngắn cùn cỡn ngồi ở dưới trẫn giỡn, vui đùa, nói chuyện dâm. Lên xe t bảo 2 nàng khép chân lại chứ không hở hang thế kia lại gây tai nạn. 2 nàng khúc khích bảo sếp còn ý kiến nữa bọn em cởi lun quần lót ra đấy rồi ôm nhau cười khoái chí. Tưởng nói đùa, ai ngờ vừa lên cao tốc ĐN- QN là 2 nàng cởi thật. 2 bé ngồi dạng háng ra ôm nhau cười trong thật kích thích. T bảo mỗi nàng chiều t 1 đêm hay là 3 some (FMF: 2 nữ 1 nam).

B: 1 người 1 đêm, em trước vì em vã lắm rồi

Đ: 3 some đi, sếp chơi gần 30 phút mỏi háng vkl.

T: Nếu Đồng Tiền sợ vậy thì đêm đầu anh vs Bạn Thân, đêm cuối là 3 some chịu không.

B: Nhất trí, em được hẳn 2 đêm, haha.

Hành trình cứ thế tiếp tục, bọn t dừng Phù Mỹ ( Bình Định) ăn cơm để lấy sức vào Quy Nhơn. Cơm nước xong với món canh cá Chua đặc sản xứ này bọn t cũng đến và nhận phòng tại 1 Resort view biển ở Quy Nhơn. T 1 phòng 2 nàng ở 1 phòng cạnh nhau.

Đ: sao mình ko ở 1 phòng cho tiếc kiệm sếp?

T: Bạn Thân tài trợ mà, với lại anh sợ bị hiếp tập thể lắm, haha.

Nhận phòng xong bọn t đánh 1 giấc sau hành trình 300km. Bạn thân thông báo lịch trình chiều nay cả bọn sẽ tắm biển và ăn hải sản. T trong bộ đồ bơi nhìn 2 người đẹp trong 2 bộ bikini 2 mảnh thật hấp dẫn, gợi cảm. Ra đến biển, 2 nàng tung tăng trên chiếc phao đôi, t thì bơi sau để đẩy phao chi 2 ẻm. Tắm chán chê cả bọn dắt nhau lên nhà hàng hải sản gần đấy đánh chén, 3 tên làm gần 20 lon rồi dẫn nhau lên phòng.

T: tối anh ngủ với Bạn thân, giờ cho anh ở chung với Đồng tiền nhé. Bạn thân ko chịu thế là t phải vào phòng của 2 nàng. Đi xe cả ngày, lại thêm gần chục lon bia nên t cũng khá mệt nằm lăn ra ngủ luôn. 2 Bé kia trêu chọc t xíu rồi rủ nhau đi xuống khu thương mại để mua sắm. T khi thấy đỡ mệt rồi thì về phòng để nằm chờ Bạn thân. T ngồi bấm đt xíu rồi cũng thấy Bạn thân trong bộ đầm ngủ mỏng manh qua gõ cửa. Kéo nhanh nàng vào trong t bế nàng lên luôn giường. ” Em thèm anh quá, nhịn mấy hôm rồi đó”. T nhanh chóng lột hết đồ nàng ra rồi banh lồn nàng ra bú liên hồi. Rồi bỗng nhiên t thấu nhột nhột phía dưới, thì ra Đồng Tiền cũng đang bú cặt t. ” Nghĩ đến việc 2 người đụ nhau bỏ rơi em, ko thể chấp nhận đc”. Rồi t đè ngửa Đồng tiền ra bú, Bạn thân lại bú cắt t. ” Giờ ai xung phong cho anh đụ trước đây?”, 2 bé oẳn tù tì thế là t đè luôn Đồng Tiền ra mà nắc. Bạn thân lại tiến đến kê sát lồn vào miệng Đồng Tiền để cho ẻm bú. T khá ngạc nhiên vì hành động kiểu Lesbian này của 2 nàng. Sau đó Bạn thân chổng mông lê để t doggy trong khi nàng thì quay ra bú lồn Đồng Tiền. Cả 3 bọn t chìm trong hoang lạc cả tối đó rồi trần truồng ôm nhau ngủ.

Tiếp

Sáng nay bọn t dùng buffet sáng ngay tại Resort, khi ra ngoài dùng cafe thì t bắt gặp một người đàn ông khá quen, bên kia cũng nhìn t ngờ ngờ rồi bọn t nhận ra nhau khi nói về buổi Gala của các doanh nhân trong ngành năm ngoái. Đó là 1 giám đốc phía nam nhìn trẻ, khá đẹp trai, bên cạnh nàng là một cô gái vô cùng xinh đẹp với vóc dáng cao, khuôn mặt có phần đẹp hơn 2 cô nàng bên t một xíu. Rồi t bảo Bạn thân và Đồng tiền đến để chào hỏi, bên kia cô gái kia cũng niềm nở làm quen với bọn t. Qua tìm hiểu t được biết cô gái kia tên Mi Cong là người tình của Giám đốc kia. Cả bọn cafe cùng nhau, cùng kể về những trải nghiệm tuyệt vời nơi đây. T và tay kia bắt đầu nói chuyện về những người phụ rồi sau đó cả bọn chia nhau đi theo lịch trình. Ngồi trên xe TukTuk đi dạo quanh khu resort t bắt đầu mở lời

T: anh Giám đốc kia đề nghị tối nay swing giao lưu, có em nào muốn tham gia cùng anh không

B: Em sắp về quê rồi, sếp cho em xõa hết mình đêm nay làm kỷ niệm nhé

Đ: Em ko quen món này lắm, 2 người cứ giao lưu đi, tối em đi tản bộ rồi nghỉ sớm để mai về.

T: Vậy trưa nay Đồng Tiền qua phòng anh nhé, không lại thiệt thòi, hehe.

Khi xe dừng, 2 nàng thích thú đi khám phá các cảnh đẹp xung quanh. T ngồi ghế bố nhìn ngắm biển thì nhận đc Zalo từ Mũi Cao

M: Hic, chú lâu về quá không ai giúp con sướng nè

T: Mai nhé, bé con lại nứng nữa à

M: Con thèm cảm giác hôm bữa chú làm với con quá

T: Con cho chú xem thân thể con đi, chú cũng nhớ quá

Nói rồi t gửi cho bé vài video ngắn mà t và Tóc Nâu, Tóc Vàng hoang lạc cùng nhau. Nàng cũng vào nhà tắm gửi cho t cảnh nàng trần truồng, rồi cái lồn non tơ đang rỉ nước của ẻm.

Sau bữa cơm trưa, t kéo Đồng Tiền vào phòng nằm ôm nhau. T hỏi sắp đến làm thư ký t rồi, biết gu t chưa. Nàng bảo sếp thích gì em chiều nấy. T bảo em là người bú cặt điệu nghệ, làm anh phê nhất. Sáng nào cũng bú cặt anh nhé. Nàng véo ngực t rồi cười gục đầu. T hỏi Bạn thân có chia phần cho em trong khi nghỉ ko, nàng bảo đc chia gần 5%… Nói rồi nàng giúp t cởi hết đồ ra rồi bú cặt t say sưa. T lột đồ nàng ra rồi đưa nàng lên ghế Tantra. ” Sếp bú lồn em đi, cái lưỡi của sếp thật điêu luyện”. T bắt đầu hôn nhẹ ngực, tay xoa hột le nàng, xốc cái đùi nàng lên t lao vào bú lồn nàng đê mê, tay t nhào nặn bộ ngực nảy nở kia một cách nhiệt tình. T đưa 2 chân nàng qua vai t bắt đầu triển thế ” vác cày qua núi”. T cứ thế nhấp rồi mạnh dần trong tiếng rên của nàng. Nàng bắt đầu bảo hơi mỏi nên t bảo nàng chồm sát vào người t để phi ngựa, tay t bóp mông, miệng bú vú nàng. Cái mông mẩy, chắc ấy bắt đầu nhấp để cái lồn nàng nuốt trọn dương vật t. Khi đến cao trào nàng rên lớn ” em sướng quá, em ra rồi chàng ơi”. T bế nàng lên giường, chổng mông lên, t đứng dưới, chìa cặt ra đẩy vào lồn nàng rồi doggy mãnh liệt. Vài phút sau t cũng bắn hết vào lồn ẻm và nằm phủ phục trên lưng nàng.

==================== Chương 25 ====================

Tiếp

Đúng hẹn t và Bạn thân có mặt tại biệt thự độc lập của chàng Giám đốc kia. Đó là biệt thự có hồ bơi riêng, 3 phòng ngủ, có vườn BBQ riêng nhìn khá đẳng cấp ( giá thuê cũng 20tr/đêm). 4 Bọn t trao nhau những cử chỉ thân mật trước khi cởi hết quần áo để ra hồ bơi tắm tiên. Trên bàn đã có BBQ phục vụ sẵn, hai chai rượu ngoại và ít bia ướp lạnh. Cả 4 người không một mảnh vải bắt đầu xuống hồ bơi để thác loạn. T và GĐ bạn bế đối tác của mình xuống hồ bơi. Sau màn bơi rượt đuổi, cười đùa nhau t và GĐ bạn nằm phơi mình bên thành hồ. Mi Cong đến bên t, tụi t trao cho nhau những nụ hôn say đắm, tay t bắt đầu nhào nặn đôi vú bự của nàng, tay nàng thì sục nhẹ cặt t. Phía bên kia Bạn thân cũng nhiệt tình phục vụ GĐ bạn, cả 4 bọn t cười đùa, làm trò rất vui dưới nước. Rủ nhau lên bờ, bọn t bắt đầu uống rượu, ăn uống cùng nhau, Mi Cong và Bạn thân mớm đồ ăn và rượu cho 2 sếp, cả bọn ôm nhau ăn uống vui vẻ. 2 GĐ bắt đầu bế 2 cô nàng vào chiếc giường lớn bên trong bắt đầu cuộc giao hoan. T và GĐ bạn nằm dài ra, bên dưới 2 người đẹp thay nhau bú cặt cho 2 sếp. Sau đó 2 GĐ cũng thay phiên bú lồn cho 2 nàng. Lúc này t đè Mi Cong ra để đụ, bên kia GĐ bạn cũng nhấp liên hồi vào lồn Bạn thân. Cuộc thác loạn cứ như vậy kéo dài hơn 1 giờ, 2 GĐ thay nhau đụ 1 lúc cả 2 người đẹp. Cuộc vui kết thúc bằng màn t đụ Bạn thân, Bạn thân bú vú Mi Cong, còn GĐ bạn doggy Mi Cong trong thật dâm dục, kích thích.

Kết thúc cuộc vui, t và Bạn thân chào và cảm ơn 2 bạn kia rồi dìu nhau về phòng. Tối đó t về ôm 2 người đẹp ngủ lấy sức để sáng mai bắt đầu hàng trình về lại ĐN.

Tiếp

Trên đường về bọn t ghé tp Quảng Ngãi để trả Bạn thân về với gia đình. Trên xe chỉ còn t và Đồng Tiền, 2 đứa bắt đầu tâm sự

T: em không hợp không hứng thú làm tình với anh hay sao mà hay tránh vậy?

Đ: đâu có, em còn thích là đằng khác sếp à.

T: vậy tại sao anh thấy em hay tránh trong đợt du hí này vậy

Đ: tại em không thích thể hiện trước Bạn thân thôi. Nó là người gthieu em vào công ty, chủ động chia hoa hồng cho em nên em không muốn cho nó cảm giác là sẽ cướp người tình của nó

T: ra vậy, anh hiểu rồi. Bạn thân có bảo em tìm hàng cho anh không, đứt hàng khá lâu rồi đấy, anh cắt hoa hồng của 2 chị em luôn chừ, hihi

Đ: dạ có, xếp thích hàng PG hay là ngây thơ đây, PG thì em có nhiều…

T: tùy em thấy mát mắt thì tìm thôi. PG mà như xinh, khéo như em thì ai chả mê.

T nhìn qua chiếu hậu, thấy nàng thoáng e thẹn, t bảo có ghé ks làm nháy rồi về không? Nàng cười bảo sợ sếp mấy hôm nay bị vắt kiệt sức thôi. T nghe thế tự ái đánh xe luôn vào khách sạn ven Tam Kỳ.

T dìu nàng lên ks, nàng hơi hoảng ” em đùa thôi mà sếp làm thật à”. T bảo làm tình với em thích lắm, sướng hơn cả với bạn thân. Mai anh về quê thăm vk bầu rồi, chiều anh nhé. Nàng cười, khẽ gật đầu.

Vào đến phòng, t và nàng từ từ giúp nhau lột bỏ hết quần áo trên người ra. 2 đứa lao vào nhau ôm hôn nồng nhiệt. T bế nàng vào phòng tắm, tay bóp vú, tay kỳ cọ từng ngóc ngách âm đạo của nàng. Nàng quỳ xuống, rửa háng, đít rồi bắt đầu bú cặt t mãnh liệt. T bế nàng lên giường, miệng nàng lúc này tiếp tục dày vò con cặt cương cứng của t. T để nàng chổng mông và bắt đầu doggy mạnh dần trong tiếng rên của ẻm ” sướng quá sếp, mạnh nữa đi anh”. T vừa nhấp vừa đẩy nàng vào sâu trong giường khi tiếng rên càng lúc càng to. T nằm xuống để nàng lên cưỡi ngựa, tay nàng vuốt ve hòn bi còn t thì lại nhào nặn cặp vú nàng. Khi nàng bắt đầu thắm mệt t đè nàng nằm xuống rồi nắc liên tục, mạnh mẽ vào lồn nàng khiến nàng thở không nổi rồi bắn tung tóe vào lồn nàng. 2 đứa nằm nghỉ rồi tiếp tục hành trình về lại Đà Nẵng.

Đưa nàng về tận khu trọ, t đánh xe ra cửa hàng đặc sản Miền trung về làm quà cho 2 cô cháu, không quên quà cho Mông to.

Về đến chung cư, vẫn kịp dùng cơm chiều cùng 2 cô cháu. Sau một loạt câu chuyện bịa đặt về chuyến công tác, 2 cô cháu vui vẻ nhận quà rồi dùng cơm cùng nhau. Tối đó, Kế toán bảo mệt muốn nghỉ sớm, t dìu nàng vào phòng tâm sự, đợi đến khi thấy nàng đã ngủ say t bắt đầu mò qua phòng Mũi Cao…

Tiếp

Đẩy nhẹ cửa vào, t thấy Mũi Cao đang mặc đồ ngủ, nằm dài bấm đt. Thấy t nàng mừng ra mặt, lao đến và ôm chầm lấy t

MC: con nhớ chú quá nè

T: Khi có 2 người mình, gọi là anh thôi nhé.

MC: dạ anh, hihi

T: Mấy hôm nay anh đi, ở nhà có gì mới không.

MC: dạ không, 2 cô cháu nhớ anh nhiều thôi.

T ôm chầm lấy bé, hôn lên bộ ngực căng mộng của nàng rồi bế lên giường. Dạng háng nàng ra, t nhìn thấy cái quần lót trắng hằn lên vài sợ lông lồn trông thật dễ thương. T từ từ lột quần lót nàng ra, mắt nhìn chằm chằm vào cái lồn con gái mới lớn đang hiện rõ sự khát khao của ẻm. Nàng cũng từ từ cởi áo ngực ra, banh háng chờ đợi. T vuốt ve nhẹ lồn nàng thì thấy tay đã ướt nhẹp dâm thủy.

T: sao nhanh ướt vậy em

MC: tại em nhớ và thèm anh quá

T: em đã thấy cặt của đàn ông ngoài đời chưa

MC: dạ chưa, chỉ thấy trong phim

T từ từ kéo chiếc quần pijama để giải thoát con cặt đang cương cứng. Nàng vừa nhìn, thoáng xấu hổ rồi dùng tay xoa nhẹ.

MC: nó to và cứng quá chú ơi

T: con thích không, hãy làm những gì con học được trong phim đi.

Nàng vuốt nhẹ hòn bi rồi lần lên đầu khấc, mắt nhìn thích thú. T tranh thủ bóp nhẹ vú và ghì đầu nàng vào háng. Nàng từ từ mở miệng ra để con cặt t bắt đầu đi vào trong. ” Em mút như ăn kem ấy”, nàng cười rồi mút nhẹ đầu khấc rồi thụt ra thụt vào con cặt trong miệng. Răng nàng cứ cạ vào cặt làm t thấy nhột nhột, khó tả. T đè nàng xuống rồi dặn dò ” Em rên nhỏ thôi nhé” nàng gật đầu rồi lim dim mắt chờ đợi. T bắt đầu liếm lồn nàng, tay day day hột le, nàng hẩy hẩy mông lên miệng rên khẽ ” ôi sướng quá, tuyệt quá anh ơi”, t ngoạm lấy lồn nàng, thụt ra thụt vào thật mạnh đầu lưỡi khiến miệng nàng cứ á á liên tục. T để nàng ngồi cạ cạ lồn lên cặt t, tay t thì kéo nàng xuống để bú vú. Nàng thích quá cạ liên tục, chà sát lồn lên cặt t nghe sột soạt. Lúc này bụng t đã ướt nhẹp dâm thủy nàng, mu nàng cũng đã đẫm dịch rỉ t từ cặt t.

T: em thỏa mãn chưa.

MC: hôm nay còn sướng hơn hôm trước, em thấy người lâng lâng như thiếu gì ấy anh ơi.

T: Thì thèm đụ chứ gì nữa, hihi

MC: anh phá trinh em đi, đụ cho em sung sướng thỏa mãn đi.

T: chưa phải lúc em à, hẹn em khung cảnh thoải mái, tự do hơn nhé

Nàng khá thất vọng nhưng cũng gật đầu, t cứ thế bú thật nhanh, thật mạnh lồn nàng để nàng xuất hết dâm thủy ra cho thoải mái. Hai chú cháu ôm nhau một lúc rồi t nhè nhẹ rời phòng nàng, vào toilet vệ sinh xong t rón rén lên giường nằm ôm Kế toán.

Tiếp

Sáng nay t về quê thăm vợ bầu, khác những lần trước lần này không có Kế toán đi cùng. Về quê thăm vợ sẵn nhâm nhi với ông anh vợ và thằng em cột chèo. Rượu chè no say t làm một giấc đến chiều rồi xin phép về để mai đi làm. Trên đường về t nhắn Mông To qua nhà t nhận quà…Cũng lâu rồi t cũng chưa ghé qua nhà vì dạo này ở chung với Kế toán.

Mở cửa các phòng cho thoáng xong, t order ít đồ ăn trên Now rồi chờ Mông To đến. Nghe tiếng chuông cửa t ra ngoài rồi đón người đẹp vào. Thấy t nàng vừa cầm tay, áp sát người theo t vào nhà. Đây là lần đầu tiên ẻm đến nhà nên cũng tranh thủ khám phá xung quanh, khen nhà đẹp. T lấy túi quà ra, đưa cho nàng ” quà Quy Nhơn của em này”, bé vui mừng cầm lấy rồi hôn lên má t ” nhớ anh nhiều lắm đó”. ” Chứ không phải nhớ cặt anh hả”, ” Uh thì cả hai được chưa”. Nàng vừa nói vừa véo má t. T kéo nàng lại thì thầm ” tối nay ở lại với anh nhé”, nàng sung sướng gật đầu.

T dẫn nàng lên phòng ngủ rồi 2 đứa giúp nhau lột hết đồ trên người rồi ôm chầm lấy nhau. ” Anh, em nhớ và thèm anh quá”, nàng ôm hôn lên môi t thổn thức. T bế nàng lên giường, hai đứa lại cháo lưỡi say đắm. T hôn khắp người nàng, không quên mân bê cặp vú to bự, nàng cũng thò tay cầm cặt t mà vuốt liên tục. Rồi bọn t triển khai thế 69 mà nàng vừa học đc của Thảo, t ấn hột le, miệng bú cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của nàng, bên dưới cặt t đã đc thụt ra thụt vô trong miệng của nàng, lưỡi của ẻm cũng liếm khắp mình thằng nhỏ. ” Anh ơi, em nứng quá, đụ lun đi anh”, nàng vừa nẩy mình vừa rên. T dựng người nàng dậy để nàng ngồi trên người t cưỡi ngừa. Do lâu ngày chưa thỏa mãn nên khi lồn nàng vừa ngoạm lấy cặt t thì nàng nhấp liên tục, miệng rên á á á nghe chừng rất phiêu. Mỏi quá, nàng gục xuống người t, t vừa bú vú nàng vừa hẩy mông đâm lút cán vào lồn nàng. T xoay người nàng lại, bắt nàng quỳ xuống rồi bắt đầu doggy mạnh mẽ, nàng dường như đã ra rồi nên chỉ biết chịu trận. Khi lên cực đỉnh t rùng mình rồi xuất hết vào lồn nàng. Nghỉ ngơi cho đỡ mệt, 2 đứa dắt nhau vào phòng tắm cho nhau rồi cùng nhau ăn uống. Tối đó t lại đè nàng ra làm hiệp nữa phê lòi ” cho chừa bắt trả bài liên tục nhé”.

==================== Chương 26 ====================

Tiếp

Sáng đầu tuần đi làm, vào phòng đã thấy Đồng Tiền ngồi đọc, xem lại nội dung công việc. Vốn là một PG nên nàng phối đồ rất chuyên nghiệp, trên là croptop (áo ngắn hở rốn, khoe ngực) dưới là chân váy ngắn nhìn rất đẹp. Để chiều t nên nàng ko mặc áo ngực nên lộ cả bộ ngực căng nhìn rất đẹp, t thấy vậy liền sáp lại gần dụi mũi

Đ: sếp sao vậy, em mặc như vầy đc ko

T: Đẹp và gợi cảm quá, anh muốn chảy máu mũi luôn nè

Đ: Trêu em hoài, bên sếp toàn người đẹp

T: Mấy hôm nay lao lực, nhưng cứ thấy em là súng ống nó lại biểu tình, hehe

Vừa nói t vừa ôm nàng hôn ngấu nghiến, nàng đẩy nhẹ ra” để em còn tranh thủ làm việc nữa”. T thả nàng ra, thò tay xuống váy thấy mát lạnh, thì ra nàng không mặc quần lót làm t lại nứng tợn nhưng hôm qua mới 2 cuốc với Mông to nên thôi.

T về lại bàn làm việc, thỉnh thoảng nhìn xuống khe váy nàng cho đỡ thèm. Lúc này t suy nghĩ nếu Mũi Cao mà được nàng đào tạo cho cách ăn mặc, làm tình chắc bé sẽ không thua dàn mỹ nhân của t mà có phần trội hơn… nghĩ đến đây thấy sướng hẳn người ra. Ngồi xem lại công việc, chat Zalo với mấy nàng thì lúc sau thấy Đồng Tiền đem nội dung công việc, lịch giao tiếp trong tuần đến đưa cho t. T cầm xem sơ qua, gật đầu hài lòng rồi kéo luôn nàng vào ngồi trong lòng.

T: Em hấp dẫn quá, anh mún xịt máu mũi lun nè, tính sao đây.

Đ: vậy sếp tính sao đây, hehe.

T: cho anh bú lồn em nhé

Đ: Ở đây kỳ lắm, với lại lỡ em nứng lên hiếp lun sếp thì sao.

T giơ tay đầu hàng, “mấy hôm nay mỏi chim lắm, hihi”

Đ: đáng ghét, yếu mà đòi ra gió

Nói rồi nàng cầm tay t đưa xuống váy, ” chàng thích không, em cho chàng đó”. T nghe vậy liền thọc tay vào, day day hột le nàng, ẻm thì hôn t liên tục, tay không ngừng xoa ngực t. T bế nàng lên bàn, dạng háng ra rồi bắt đầu bú liên tục vào cái lồn ẩm ướt đáng yêu ấy. Nàng hẩy người liên tục miệng rên “a.a.a. sướng quá sếp ơi”, t cứ thế tay bóp ngực, miệng bú liếm mê say. Thấy t có vẻ tay nhanh hơn não nàng đề nghị

Đ: sếp thích em thật hả, hay cho em làm thư ký để phục vụ sếp đi

T: Nhưng còn Bạn thân thì sao, nàng ấy đang làm rất tốt mà.

Đ: em ấy cắt 15% nhiều quá, với lại sếp sài cũng ngán rồi còn gì

T: Đúng là có ngán, nhưng không biết dứt ra kiểu gì. Vả lại kiếm ai làm kế toán trưởng tuyệt như em đc.

Đ: sếp chỉ cần đồng ý, mọi việc để em lo cho, em lấy 10% thôi.

T: vậy em tính giúp anh nhé, nhớ chuyển đủ hoa hồng trong thời gian vừa qua và khi nàng ấy nghỉ phép để trọn tình nhé

Đ: ok, sếp yên tâm

Nói rồi nàng trườn xuống, lôi con cặt trong quần t mút mê say, động tác điêu luyện của nàng làm t mê mẩn. Đẩy t ngồi lên ghế, nàng tiếp tục thể hiện kỹ năng thổi kèn, mơn trớn của nàng làm t xuất luôn trong miệng nàng lúc nào không hay

T một mặt muốn tiết giảm chi phí để còn nuôi 2 bé Mông to, Mũi Cao nữa nên mới đồng ý vậy với nàng.

Tiếp

Khi đã thỏa thuận với xong với Đồng Tiền, t mạnh dạn thanh lý luôn hợp đồng thuê căn hộ của Bạn thân. Quãng thời gian này điều làm t sung sướng nhất đc some cùng Đồng Tiền và Mông To ngay tại nhà mình, đó là với một con người tham lam, tính sở hữu lớn như Bạn Thân không cho phép t được làm. Còn ở công ty, Đồng Tiền cũng tuyển cho t một em kế toán mới, xinh đẹp ngoan ngoãn… 2 chị em thường xuyên phục vụ t tại phòng làm việc, cuộc sống tình dục t khá viên mãn. Tối đến thì t cũng tranh thủ tận hưởng sự non nớt, ngoan ngoãn của Mũi Cao tại chung cư. Thỉnh thoảng Đồng Tiền cũng tuyển cho t vài em PG mới toanh để cùng nàng phục vụ t tại khách sạn…

Hôm nay ngồi lướt mạng, thấy Zalo báo là ngày sinh nhật thứ 17 của Mũi Cao, t nhắn Kế toán về việc tổ chức buổi tiệc nhỏ tại chung cư. Sau buổi tiệc nhỏ nhưng ấm cúng, t gợi ý với Kế toán là ra ngoài mua cho Mũi Cao ít quần áo làm quà nhân ngày sinh nhật, nàng bảo 2 chú cháu đi đi, nàng mệt nên ở nhà. T ghé vài tiệm thời trang sắm cho Mũi Cao vài bộ đồ thật đẹp theo ý nàng không quên mua những bộ đồ lót ren, lọt khe quyến rũ. Ngồi trên xe trong bộ cánh đẹp đẽ vừa mua, t thấy Mũi Cao hạnh phúc lắm

T: hôm nay em đẹp quá, đúng là người đẹp vì lụa. Lớn lên em sẽ là một cô gái vô cùng hấp dẫn

MC: em cảm ơn anh vì những gì anh đã làm cho em. Nhân dịp này anh có thể toại nguyện cho em điều này không?

T: em cứ nói đi, những gì em muốn hôm nay sẽ thật thiêng liêng với anh

MC: em từng ước được mặc những bộ đồ thật đẹp, được một hoàng tử khôi ngô, thành đạt phá trinh trong một khách sạn sang trọng

T chở nàng vào khách sạn Mường Thanh, hai bọn t lại lao vào nhau thoải mái hơn khi ở chung cư rất nhiều. Giúp nhau lột truồng cho cả 2, bọn t lại cháo lưỡi âu yếm. T hôn từng ngóc ngách cơ thể nàng, bú liếm cái lồn mơn mởn và ướt át của ẻm thật mê say. Nàng cũng đáp lại bằng cách mút chim t, tuy ngô nghê nhưng cũng thật kích thích. Khi t bắt đầu rà cặt quanh mép lồn nàng, tay day day hột le thì cảm giác nàng đang run run chờ đợi giây phút trọng đại của cuộc đời. T đút nhẹ nhàng vào con cặt trinh nguyên ấy, cảm giác thật khó khăn, t thấy em ấy hơi nhăn mặt vì thốn, lồn nàng còn quá nhỏ so với con cặt lì lợm, được hỗ trợ cương cứng, tăng kích thước thường xuyên nhờ tinh chất sâm 6 năm của Please Korean. Nước lồn nàng vẫn chảy nhưng t vẫn chưa thâm nhập được, t banh háng nàng rộng ra rồi an ủi ” lần đầu sẽ hơi đau, em chịu đau xíu nhé”, nàng gật đầu chờ đợi. T đẩy thật mạnh phá luôn cái màng mỏng ấy, phía trên mắt nàng đã điểm lệ. Ngừng một xíu, khi thấy khuôn mặt nàng dãn ra t bắt đầu nhấp và tăng tốc đẩy cặt vào sâu trong lồn bé. Lúc này chỉ thấy khuôn mặt thỏa mãn, và tiếng rên liên hồi vì sướng của nàng, t cứ thế nhấp mạnh và dường như nàng cũng đã ra rồi nên cặt t bơi trong tử cung dễ hơn. T để nàng chổng mông, cúi đầu xuống, dâm thủy nàng vẫn chảy và pha lẫn màu đỏ hiện ngoài mép lồn. T cứ thế nắc thật nhanh thật mạnh, nàng càng ré to hơn ” đau em anh ơi”, rồi t rùng mình bắn xối xả vào lồn nàng. Đưa nàng viên tránh thai khẩn cấp, t nhẹ nhàng ôm nàng cho đỡ mệt rồi cùng ẻm về lại chung cư nơi Kế toán đang chờ.

Những ngày sau đó là những bữa giao hoang đầy nhục dục của Đồng Tiền, Mũi Cao tại nhà t để nàng học đc cách chiều chuộng đàn ông khi đã thành người đàn bà thực thụ của t.

Đêm nay thấy t cứ bức rức, cặt ngỗng lên, Kế toán bảo t qua với Mũi Cao đi. T bất ngờ

T: em đã biết chuyện rồi sao?

KT: em thấy mông, ngực con bé nảy nở, tâm lý chuyển biến, chưa kể mấy vĩ thuốc tránh thai hằng ngày…

T xin lỗi, vỗ về nàng rồi qua phòng bên đưa Mũi Cao lên tiên trong tiếng rên rĩ dâm dục mà có lẽ nằm trong Kế toán cũng nghe thấy

Đó là quãng thời gian 3 tháng sung sướng trong hoan lạc của t, Đồng Tiền, Mông To và Mũi Cao cùng với vài em PG mà Đồng Tiền chọn để t đổi gió khi em ấy đèn đỏ. Rồi vợ t cũng sinh cho t 1 bé trai kháu khỉnh, ở cử 1 tháng xong thì t cũng đón 2 mẹ con ra ngoài nhà mình.

Lúc này quãng thời gian dâm dục của t trong thời gian vợ mang bầu và sinh nở cũng kết thúc. T lúc này chỉ còn đủ thời gian cho công việc, chăm sóc 2 mẹ con và thỉnh thoảng ghé qua chung thăm Kế toán đang mang bầu bé gái tháng thứ 6, đổi gió với Mũi Cao…

Hết.

==================== Chương 27 ====================

Ngày 20 tháng 10 năm….

Hôm nay ăn sáng cf xong, t bảo vợ thích gì để anh tặng. Nàng bảo anh mua gì em cũng thích hết. Vốn dĩ t cũng mua xong từ hôm qua rồi, nay lấy cớ để có thời gian đi gặp người tình. Ghé qua công ty chúc mừng và phát phong bì cho các chị em, t lôi luôn túi xách đã đựng sẵn quà cho các người tình. T nhắn cho Mũi Cao ra khách sạn, t lấy phòng rồi nằm chờ. Một cuộc tình trọn vẹn là cả 2 phải có điểm chung về sở thích, nghĩ vậy nên t cũng chuẩn bị sẵn rượu vang bỏ vào tủ lạnh ks. Nghe tiếng gõ cửa, t liền ra đón nàng vào. Không còn sự gò bó trong chung cư với Kế toán, nàng hôm nay thỏa sức thời trang phang thời tiết. Trên là áo croptop trắng, mỏng lộ cả nịt vú màu đen, dưới là chân váy màu xanh cực ngắn. Ôm nàng vào lòng t thỏ thẻ

T: Mặc như này thì trai ngoài đường nó gây tai nạn chết

MC: lâu lâu đc xõa phải đãi mắt thiên hạ chứ. Đùa chứ em đi taxi mà.

T: Em mà lung tung thì liệu hồn anh đó

MC: hic, anh yên tâm, chừng nào anh chưa chán em thì em cũng chỉ thuộc về anh thôi.

Nói rồi nàng ôm t cứng ngắc, miệng vồ vập hôn khắp người t. T cũng đáp lại nàng bằng màn cháo lưỡi mê say, tay không quên mò xuống váy nàng để móc cua. Lúc này hai thân thể đã trần truồng, t bảo nàng lôi chai rượu ra. Nàng hơi ngạc nhiên, nhưng cũng rót ra ly

MC: anh ơi, em có biết uống rượu đâu

T: người tình của anh thì phải biết uống rượu chứ.

Mang 2 ly để lên bàn cạnh giường, nàng lại lao vào ôm t say đắm. 2 đứa bắt đầu cụng ly, t cũng thoáng thấy nét mặt nàng nhăn nhó khi nuốt từng ngụm vang đỏ. Khi thấy mặt nàng hơi đỏ, mắt lờ đờ, t xoa ngực nàng thì thầm ” từ từ rồi sẽ quen em yêu ạ”. Nói rồi t lấy đt goi về bảo vợ là anh đi mua quà gặp anh bạn cũ nên tranh thủ hàn huyên xíu, về hơi muộn. Cúp đt xong t bảo nàng ngồi lên người t, xoay người lại triển thế 69. Tay t xoa cái mông căng tròn của bé, mắt ngắm thật kỹ cái lồn nhỏ xinh của nàng. Dưới kia nàng cũng đang bú cặt t mê say, miệng lẩm bẩm” anh bú lồn em đi, em thèm cảm giác ấy quá”. Không để nàng đợi lâu, t dùng lưỡi quét quanh âm đạo nàng, tay thụt ra thụt vào lỗ lồn nàng nó bắt đầu ra nước. ” Đúng rồi, sướng quá anh yêu”, t tiếp tục ngậm hột le rồi liếm sâu vào trong làm người nàng giật giật. T từ từ rút chân ra, quỳ xuống, cặt chĩa thẳng vào mông nàng, tay t ôm 2 bên bên hông bé, bắt đầu đẩy thật mạnh dương vật vào âm đạo nàng” sướng quá anh, em thích tư thế này lắm”, t nghe thế lại nhấp mạnh mẽ điên cuồng khiến nàng thở không ra hơi. ” lồn em đụ sướng quá em yêu”, t cứ thế nắc cho đến khi nàng mỏi khụy chân xuống thở hổn hển. T lao lên nhào nặn vú nàng, đợi ẻm đỡ mỏi t banh hai chân nàng ra rồi nắc liên tục, nàng rên siết miệng á á xem chừng đã lên đỉnh, thấy sắp ra t bảo nàng co chân sát người t rồi nhấp liên tục đến khi bắn xối xả vào lồn nàng ” anh làm em sướng quá, chắc đi không nổi luôn”. T cũng gục đầu vào người nàng, thở khó nhọc ” em tuyệt vời quá, anh yêu em”.

Làm tình xong, bọn t nằm nghỉ mệt. T bế Mũi Cao vào phòng tắm, 2 đứa lại tắm táp, làm sạch cho nhau. T lấy quà trong túi xách ra, gửi cho 2 mẹ con Kế toán, quà riêng cho nàng kèm thêm ít tiền tiêu vặt.

Ngày 25 tháng 10 năm…

Sáng nay lên công ty làm việc như mọi ngày, xong đâu đấy lại nhớ đến những người tình xưa. Nhìn căn phòng thấy trống vắng, bao nhiêu chiến tích vã mồ hôi ngực, mồ hôi háng bỗng lại hiện ra. Nói thêm là từ khi quay lại thành phố, vk t đã bỏ luôn chế độ thư ký, phòng chỉ còn bàn ghế của GĐ. Các bộ phận hết ngày làm việc báo lại tình hình trong ngày cho nàng. Chị em công ty giờ cũng ngót đi nhiều, chắc sau vụ biến mất bất ngờ của Kế toán làm nàng kiểm soát t chặt hơn. Thẩn thờ nhìn lại vị trí bàn ghế của thư ký thì bất ngờ có đt

Bên kia: alo anh K à, nhận ra ai đây không

T: nghe giọng em quen lắm, em tên gì thế

Bên kia: em bé Lê (búp bê), quên em rồi sao

T: em đi Singapore là mất dạng luôn, giờ đổi số mới sao nhận ra đc

L: em về lại ĐN rồi, anh vợ con ra sao

…..

T: em chồng con gì chưa, về lại ở luôn hay đi lại

L: em có chồng rồi, đợi anh để mốc meo à. Chuyện dài lắm, trưa qua em nc đc ko

Đt về báo vợ trưa có việc ăn cơm ngoài, t chạy luôn đến căn hộ mà búp bê đang thuê.

T: em ở đây một mình à, chồng em đâu

L: đang bên Sin anh ạ, em về trước mở cơ sở, ảnh bên đó gửi mỹ phẩm, dụng cụ các loại về. Ổn đinh rồi thì 2vc sẽ ở Việt Nam làm luôn.

T: qua đó giờ nhìn em khác quá, thấy đẹp và quý phái ra nhiều đó

Trò chuyện một hồi rồi nàng nói là muốn nhờ t tìm giúp mặt bằng gấp để mở Spa, khoảng 10 ngày nữa là ghế thư giãn, làm nail, mỹ phẩm sẽ về đến ĐN. T thấy chuyện này không khó lắm nên nhận lời luôn. T tiến đến gần nàng hơn, cầm tay ôm lấy eo nàng. ” Đừng anh, tụi mình giờ có gia đình hết rồi…”, ” nhưng cảm giác, tình cảm dành cho em thì vẫn như ngày hôm qua”. Vừa nói t ôm nàng hôn ngấu nghiến, nàng cũng từ từ thả lỏng ra đáp lại. Bọn t lại lao vào nhau đầy nhục dục. Lột váy nàng ra, t ghì sát bú lồn tới tấp, nàng cũng giúp t cởi áo và ôm chặt tay vuốt ve ngực t. ” Bên đó ngày nào em cũng nhớ đến anh, nhớ những lúc làm tình của tụi mình”. T nhanh chóng tiếp cận bờ ngực căng tròn của bà chủ Spa tương lai, người t đã nằm đè lên cơ thể trần truồng của nàng ” em đẹp, hấp dẫn hơn ngày xưa”. Lồn nàng giờ đã hồng, tỉa tót kỹ lưỡng nên nhìn rất đẹp, t vừa hôn vừa móc lồn nàng mê say. ” Em nứng quá, lâu rồi anh nhỉ”, t chờ có vậy nhấp từ từ rồi mạnh dần vào lồn nàng. Lâu vậy rồi nhưng nước lồn nàng vẫn tràn trề như xưa. T dường như nhiều cảm xúc quá nên đầu khấc khá nhạy cảm, nhấp thêm 2 phút nữa thì t bắn hết vào lồn nàng. Nằm ôm nhau hồi lâu, nàng bảo 2 vc vẫn chưa có con để lo cho sự nghiệp…T hôn lên má, mặc lại áo quần, hứa sẽ giúp nàng rồi quay trở lại công ty.

Ngày 26 tháng 10 năm…

Trưa nay đánh xe về nhà đến đoạn đường 5.5m thì thấy phía trước có chiếc xe cứ lui ra lui vô rồi tự nhiên dừng hẳn giữa đường làm xe t ko qua đc. T tắt máy đi xuống, gõ kính xe thì cửa kính hạ xuống, trước mặt t là một người phụ nữ khá xinh, mặt khá lúng túng

T: sao đứng giữa đường vậy em

LX: Dạ, em muốn lùi xe vô nhà mà loay hoay mãi chưa vô đc, thấy xe anh đến nơi hoảng. Hic, em mới lấy bằng lái mấy hôm

T: Vậy để anh lùi vào cho

T giúp nàng lùi xe vào, xuống xe gửi lại chìa khóa cho nàng, ẻm cảm hơn rối rít giới thiệu rồi hỏi tên. Sau màn xả giao t gửi nàng name card rồi chào về.

Ngày 28 tháng 10 năm….

T đã chọn đc 3 mặt bằng khá ưng ý, đang ở công ty giúp Búp bê phân tích xem cái nào ưu nhất về giá, mặt tiền, địa thế…thì thấy Zalo yêu cầu kết bạn

T: xin hỏi ai vậy?

Bên kia: Em là Nhã Kỳ ( mặt nàng, ngực nàng khá giống Lý Nhã Kỳ) hôm nọ anh giúp đánh xe vào nhà đấy

T: Ra vậy, anh xin lỗi. Lu bu quá ko để ý. Để anh kết bạn…

Nàng hỏi thăm đang làm gì, nhà cửa bla bla…T nhìn vào bộ Zalo thì thấy nàng khá xinh, ăn mặc modern gợi cảm…Nàng bảo khi nào rãnh đi cafe…

T sau khi chốt đc mặt bằng thì hẹn chủ nhà, Búp bê 10h sáng mai qua xem cụ thể, ký hợp đồng…

Hôm sau, đúng hẹn t ghé qua chở Búp bê đi xem mặt bằng, nàng xem tận nơi nghe t tư vấn thì khá ưng ý, vào gặp chủ t giúp nàng đàm phán đc vài điều khoản, giá thuê thuận lời rồi ký hợp đồng thuê 2 năm

Chở nàng về, thấy nàng cảm ơn rối rít rằng t tìm mặt bằng rất ưng ý. T bảo có cảm ơn không, nàng cười véo đùi t. ” Về nhà em mời ăn trưa, em học đc vài món Sin ngon lắm”. Đến nơi, t cùng nàng tay trong tay lên nhà. Nàng bảo đợi nàng vào bếp làm nóng lại món ăn ( món thịt khô và món cua ớt), lấy vài lon bia để nhâm nhi.

BB: ngon không anh, em mới học chắc chưa chuẩn vị

T: Hôm nay món nào cũng ngon, đặc biệt là cô chủ là ngon nhất

Nàng cười, bẹo má t, t cầm tay kéo vào người hôn tới tấp. ” Từ từ anh, ăn xong đã nè”. Dọn dẹp xong, nàng vào nhà tắm. Khi bước ra thì mặc bộ đồ ngủ mỏng manh. T nhìn nàng sửng sờ, nàng đẹp và hấp dẫn quá. Hai bọn t lại lao vào nhau đầy nhục dục, t đè nàng ra nắc liên tục trong tiếng rên sung sướng của nàng. Sau màn doggy bắn xối xả vào lồn bé, hai đứa ôm nhau nghỉ ngơi. ” Bên này em cô đơn quá, thỉnh thoảng đến với em nhé”

Chiều lên lại công ty, Zalo lại rung Nhã Kỳ chủ động nhắn tin. T đc biết nàng là quản lý của một công ty mới mở chi nhánh ĐN, ở xa nên nàng tạm thuê 1 căn nhà để ở làm việc. Hẹn t khi nào rãnh bổ túc tay lái cho nàng….

==================== Chương 28 ====================

Ngày 29, 30 tháng 10 năm…

T và Nhã Kỳ vẫn tiếp tục thả thính nhau. Nàng ngưỡng mộ chủ doanh nghiệp như t, rằng anh vừa phong độ vừa có tài là mình mẫu của biết bao cô gái… T: ” Vậy có em trong đó không?”. Nàng: ” Ai biết, em cũng là phụ nữ mà”. Rằng ” Gặp anh cf sao khó quá trời, nhờ bổ túc tay lái mà biệt tăm luôn”, T” Mấy hôm nay công ty bận quá, hẹn em ngày gần nhất”

T và Búp bê vẫn nhắn tin qua lại, nàng đang trong giai đoạn setup tiệm Spa nên cũng khá bận, ngày nào cũng theo dõi thợ làm đến tối mịt.

Mấy hôm nay khá thảnh thơi, ngày nào cũng hú hí, chăm sóc cho 2 mẹ con, không thể quên món trả bài đầy đủ cho vợ.

Ngày 31 tháng 10 năm…

Đang ngồi làm việc thì thấy Mũi Cao nhắn tin

MC: anh ơi, bé đang ốm, cô đang rất lo lắng

T: bảo cô cứ bình tĩnh, anh qua ngay đây

Đánh xe qua thăm 2 mẹ con Kế Toán mà lòng t khá lo lắng. Đến nơi, t thăm con, hỏi thăm sự tình rồi quyết định đưa 2 mẹ con đi nhập viện ở Bệnh viện Gia Đình. Quá trình làm thủ tục, Mũi Cao cũng giúp mua vài vật dụng cần thiết cho 2 mẹ con. Kế toán bảo có nàng ở lại với con được rồi, 2 chú cháu về đi.

T chở Mũi Cao về, 2 chú cháu lại cùng nhau lên chung cư. T cởi hết quần áo ra rồi đè Mũi Cao lên giường hôn ngấu nghiến, lột hết đồ nàng ra t lại bế em vào phòng tắm. T tranh thủ xoa ngực, móc lồn em, em thì tranh thủ rửa ku, làm sạch người cho t. T đặt bé lên nắp bồn cầu, bú thật mãnh liệt vào cái lồn ướt sũng ấy. Bé hơi bất ngờ nhưng cũng rên rỉ sung sướng ” đã quá chàng ơi, em thích”. Lau người cho nhau xong, t bế nàng lên giường. T lại đè nàng ra, miệng hôn ngấu nghiến, bàn tay nhẹ nhàng nhào nặn cặp vú to, nhọn như quả lê của nàng, nàng cũng tranh thủ vuốt ngực, mò ku t. T trườn xuống, tiếp tục bú lồn nàng, tay day day hột le làm nàng giật giật rên lên vì sung sướng. T đưa tay xoa lồn rồi móc vào điểm G của nàng làm lồn nàng ra nước như suối ” sướng quá chàng ơi, cảm giác này tuyệt quá, nữa đi anh”. T lên đầu giường, nằm banh càng ra, nàng bú cặt t một cách điệu nghệ, rồi nàng ngậm hòn bi t, tay sụt ra sụt vô cặt t. ” em liếm đít anh đi, anh thích đc vậy”. Nàng hơi bỡ ngỡ nhưng cũng bắt đầu liếm đít t làm t sướng rân lên ” sướng quá em yêu, em tuyệt vời quá”. T ngồi dậy đè ngửa nàng ra nắc liên tục, nàng bắt đầu rên trong nhục dục. Để nàng ngồi trên người cưỡi ngựa, nàng thích thú nhấp theo nhịp độ nàng thích, t ghì cổ nàng xuống, bú cặp vú nàng mê say. Khi nàng đã khá mỏi, t để nàng xoay người lại, chổng mông lên. T tiếp tục đẩy cặt vào lồn nàng, nàng thích doggy nên cứ rên lên vì sướng ” đã quá, em ra chàng ơi”, cuối sát xuống, tay bóp vú nàng rồi nhấp thật nhanh thật mạnh trong tiếng rên của bé rồi bắn hết vào lồn nàng. Nằm ôm nhau một xíu, t hôn từ biệt nàng.

Đánh xe hướng về nhà thẳng tiến, đi qua nhà Nhã Kỳ thấy xe nàng nên dừng lại, tiến vào bấm chuông cửa. Khỏi phải nói nàng bất ngờ và vui ra sao, nàng mở cửa ” mời Giám đốc vào nhà em chơi”. T cùng nàng đi vào, nàng đi lấy nước. T nhìn quanh thấy phòng cách khá tiện nghi và bố trí đẹp. Ngồi uống nước t hỏi nàng sao hôm nay không đi làm, nàng bảo hơi mệt nên về nhà sớm. T bảo nàng lấy ipad ra, tìm các video trên youtube về hướng dẫn lái, đỗ xe, đi các cung đường ngoằn ngoèo…Bảo nàng lại ngồi bên cạnh, t tận tình chỉ hướng dẫn nàng cách lái xe an toàn. Nàng khá chăm chú, t cảm nhận đc hương thơm từ mùi nước hoa trên cơ thể nàng. Bất chợt t nhìn qua nàng, nàng mặc đồ ở nhà nên cổ rộng, t nhìn thấy cả khuôn ngực của nàng. Cảm nhận đc điều gì đó, nàng nhìn xuống cổ áo rồi lấy tay che lại ” đáng ghét, dám nhìn trộm em”. T cười, khen nàng đẹp quá…T ôm lấy eo nàng, không thấy nàng phản ứng, t từ từ đặt lên má nàng một nụ hôn. ” anh hư quá”, t nghe vậy bỏ ipad xuống ôm chặt nàng, miệng hôn lên cổ, lên ngực nàng. Nàng vẫn ngồi yên, người run run. T đè nàng xuống ghế sofa thì nàng đưa tay cản lại ” đừng anh, hôm nay em mệt”. Chắc nàng không muốn lần đầu đã làm tình trong nhà nàng. T bảo em tranh thủ xem kỹ các video nha, có thời gian anh sẽ thực hành cùng em. Nàng cười gật đầu, hôn lên má t nàng thỏ thẻ ” em xin lỗi, hẹn anh khi khác nha…”. T tạm biệt nàng rồi đánh xe thẳng về nhà.

Ngày 03 tháng 11 năm…

Ngồi nhắn tin với Búp bê

T: em setup quán xong chưa

BB: dạ xong rồi, chỉ chờ hàng về đặt vào rồi là hoàn chỉnh anh ạ. Lâu nay anh ko ghé em…

T: anh thấy em bận bịu quá, anh cũng nhớ em

Bb: anh qua với em đi

T ghé tiệm Spa của nàng, tầng 1 đã đc setup xong xuôi, nhìn khá đẹp. Dẫn t lên tầng 2, trên này có 3 phòng để ở nàng bảo nàng 1 phòng, nhân viên học việc sẽ ở 2 phòng kia…Nàng dẫn t vào phòng nàng bất ngờ ôm lấy t ” anh, em nhớ anh quá”. T cũng ôm nàng say đắm

T: cảm ơn em, có chồng, có sự nghiệp mà vẫn không quên anh

BB: tình cũ không rủ cũng đến mà

T: anh vẫn nhớ mãi thời gian ở cùng em

BB: anh là người tình tuyệt vời nhất, bên anh em thấy thỏa mãn, hihi

T: Qua bên đó em làm tình với nhiều người không

BB: em lo học nghề, lại vào trúng chỗ ông chủ là chồng em bây giờ thôi…

T: anh không có nhiều thời gian cho em như trước, đừng buồn anh nhé

Nàng che miệng t lại, ” em hiểu mà”. Nàng hôn t say đắm, t và nàng lại đãi nhau món cháo lưỡi quen thuộc. Đôi gian phu dâm phụ lại lao vào nhau đầy nhục dục. T bú lồn nàng trong nhịp rên siết ” lưỡi của anh điệu nghệ quá, em ko thể nào quên được”. Nàng quỳ xuống bú cặt t, tay xoa ngực, t cũng không quên nhào nặn bầu vú căng tròn của nàng. ” mấy hôm nay không có anh em thèm quá, cho em thỏa mãn đi anh”. Nàng ngồi lên cặt t rồi bắt đầu nhấp, vừa nhấp vừa rên nghe thật kích thích. T ngồi dậy, nàng hơi ngả ra sau tay chống xuống nệm. Bọn t lại triển thế ” Tiên ông trồng củ cải” mãnh liệt. ” tay em mỏi quá nè a”, t cười rồi đẩy nàng nằm xuống rồi nắc liên tục. ” Bao năm không gặp, anh vẫn mạnh mẽ còn hơn trước nữa”, t cứ thế nhấp thật nhanh thật mạnh ” em sướng, em ra rồi anh ơi”. ” Đợi anh”, t nhấp điên cuồng rồi bắn xối xả vào lồn nàng.

Nằm ôm nhau, nàng kể cho t nghe những dự định tương lai, t kể nàng nghe cuộc sống sau hôn nhân. 2 đứa vào phòng tắm cho nhau, t chào nàng về. Mắt nàng ánh lên nét buồn như còn quyến luyến lắm ” Khai trương anh nhớ đến nhé”, “anh hứa mà”. Trao nàng nụ hôn, t vội vã về lại công ty.

Ngày 04 tháng 11 năm…

Về đến nhà sau ngày làm việc, t nghe vợ nói bố nàng ốm, đang nằm viện. ” Con đang có dấu hiệu sốt, em không về thăm ba được”. ” Vậy để mai anh thu xếp về thăm ba”, nàng cười ôm t vào lòng ” dạ”

T nhắn Zalo với Nhã Kỳ

T: học lái ô tô online sao rồi nàng

NK: cũng chăm lắm nè anh, nhưng còn nhát tay lắm

T: Mai anh rãnh, em có thời gian không, anh tập cùng em

NK: vậy tốt quá, có anh ngồi bên chỉ thêm em sẽ yên tâm hơn

T: Sáng mai anh qua rồi mình đi nhé

NK: dạ anh

Ngày 05 tháng 11 năm…

Buổi sáng, ăn sáng cafe với bx xong. T gói một số vật dụng, quà tặng nhạc phụ đại nhân tẩm bổ lên xe rồi thẳng tiến đến nhà Nhã Kỳ. Nhấn chuông cửa xong, ra đón t nàng vẫn trong bộ đồ mặc ở nhà làm t tròn xoe mắt. Lấy vội cho t ly nước nàng bảo đợi nàng xíu, thông cảm vì tối qua tám chuyện khuya quá nên dậy muộn. Vài phút sau, nàng xuất hiện trong bộ đồ ngắn trong rất trẻ trung và sport. Để xe t lại nhà nàng, 2 đứa lên xe ẻm bắt đầu hành trình. Ban đầu bọn t đi loanh quanh thành phố cho nàng dạn đường dần sẵn mua ổ bánh mỳ cho nàng ăn sáng. Xong đâu đấy bọn t thẳng hướng chùa Linh Ứng để nàng quen với đèo dốc và đường ngoằn ngoèo. Cả hai vừa đi vừa trò chuyện rất vui, thỉnh thoảng gặp phải những cú thắng gấp của nàng làm 2 đứa thót tim. Lên đến nửa dốc, bọn t chọn được một quãng trống khá vắng để dừng xe ngắm vịnh Sơn Trà, sẵn rút kinh nghiệm sau những cú phanh gấp đến ú tim. Ngồi bên nhau, t tranh thủ truyền đạt cho nàng một số kinh nghiệm xử lý khi đi đường, dừng đỗ, ghép xe tay không quên thỉnh thoảng ôm eo nàng. 2 đứa nhìn ra biển, ngắm cái rộng lớn bao la của bãi biển Đà Nẵng, hướng lên chùa Linh ứng cảm nhận nét đẹp hoang sơ của thiên nhiên nơi đây. Bất chợt t đặt lên nàng một nụ hôn, làm nàng khá bất ngờ, rồi nàng cũng mỉm cười đặt 2 tay lên vai t. Hai đứa ôm nhau, hôn nhau giữa thanh thiên bạch nhật. Đặt nàng ngồi xuống mỏm đá bên vệ đường, t vừa hôn vừa sờ tay lên cặp đùi thon, trắng nõn của nàng. Khi bàn tay tham lam của t bắt đầu chạm vào mép quần nàng thì nàng dùng tay chặng lại, t cố tình lấn tới thì nghe nàng thỏ thẻ ” đừng anh, chốc nữa về nhà em…”.

Rồi 2 đứa lên xe tiếp tục hành trình, sau những bài tập ghép đỗ xe thì bọn t cũng hướng nhà nàng thẳng tiến. Đến nơi, hai đứa dìu nhau vào nhà. T và nàng lại lao vào hôn nhau ngấu nghiến, tụi t lần đầu trao nhau món cháo lưỡi ngon đến mê say. Lúc này bàn tay tham lam của t đã chạm đc vào bộ ngực căng, mịn màng của ẻm. Đôi bàn tay ấy tiếp tục luồn vào cạp quần nàng và lần mò liên tục. Lúc này t đã nghe tiếng rên nhẹ từ nàng xen lẫn ” đừng mà anh”. T bế nàng lên sofa, đè nàng xuống, miệng hôn, tay bóp làm nàng không đỡ nổi. Khi tay nàng gỡ nhẹ từng nút áo sơ mi t ra thì cũng là lúc t giúp nàng kéo khóa quần, tụt nó xuống dưới để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ rất đẹp. T luồn tay vào sờ bướm nàng thì nó đã ướt đãm tự bao giờ

T: sao nó ướt đẫm vậy em

NK: tại anh hết đấy, bắt đền đi.

T trườn xuống lột luôn chiếc chiếc quần lót ra, ngắm nhìn cái lồn khá nhiều lông, hồng và ẫm ướt ấy. T đưa tay vào xoa, sờ nhẹ hột le thì dâm thủy đã chảy lên ngón tay. T rà nhẹ lưỡi lên mép lồn nàng, tay sụt ra sụt vào thì nàng đã run bật, rên lên vì sướng ” đã quá anh ơi, nữa đi anh”. T lại day hột le, đưa lưỡi liếm hết đám dâm thủy ấy, phía trên nàng đã cởi hết áo ra tự bao giờ. ” Em sướng quá, chịu hết nổi rồi anh ơi”. T ngồi xuống ghế, nàng giúp t cởi hết áo quần ra, tay cầm con cặt t vuốt vuốt liên tục. T bảo nàng bú cặt t nàng khẽ lắc đầu ” em chưa làm thế bao giờ”. T cũng không có nhiều thời gian nên dạng háng ra, bảo nàng ngồi lên rồi tra con cặt ấn vào cái lỗ lồn nàng. Nàng vừa nhấp, mắt nhắm nghiền miệng khẽ rên. Rồi t đặt nàng ngồi xuống ghế, banh háng nàng ra rồi đút con cặt gân guốc vào lồn nàng bắt đầu nhấp. T nhấp mạnh dần trong tiếng rên ngày càng to của ẻm ” sướng quá, em chết mất thôi”. T xoay nàng lại, để nàng chổng mông lên để bắt đầu doggy, t nhấp nhanh mạnh khiến nàng sướng quá thét lên ” em ra rồi anh ơi”, thấy sắp trớ t hỏi nàng hôm nay an toàn không nàng thở gấp trả lời ” ra bên ngoài em đi, dính bầu đó” t ôm nàng nhấp thật mạnh rồi bắn xối xả lên mông ẻm. Ôm nhau nói chuyện hồi lâu, t biết nàng mới chia tay người yêu, nghe công ty mở chi nhánh mới nên xung phong đi thay đổi môi trường sẵn quên đi chuyện cũ. Hôn tạm biệt nàng, t lao xe nhanh về quê để thăm nhạc phụ.

Ngày 06 tháng 11 năm…

Sáng ra đi làm đã nhận đc Zalo Nhã Kỳ

NK: anh yêu đi làm chưa

T: anh đang ở công ty, hôm qua em tuyệt vời quá, anh rất thích

NK: Làm người ta ê cả bướm đây này

T: Lồn em bót, đụ sướng quá làm anh sung hơn

NK: anh mạnh mẽ và điệu nghệ quá làm em thích mê

T: Vậy khi nào em nứng thì anh chiều em nhé

NK: hic, thô lỗ quá. Khi nào anh thích em sẽ chiều anh

T: Cảm ơn em yêu

==================== Chương 29 ====================

Ngày 10 tháng 11 năm…

Hôm nay đang ngồi cf thì Búp bê nhắn Zalo:

BB: anh ơi hôm nay bên em đang trainning nhân viên để chuẩn bị khai trương nè

T: Vậy hả, chúc em mọi việc thuận lợi nha

BB: sao ko thấy qua em, em nhớ anh quá à

T: Thấy bà chủ bận bịu quá, qua vướng tay vướng chân

BB: anh qua đây đi, em cho nhân viên làm thử anh xem tay nghề ổn ko

Thu xếp mọi cv xong, t chạy qua tiệm Spa của Búp bê, lúc này t thấy có khá nhiều nhân viên nữ đang được Búp bê trainning trực tiếp. Thấy t nàng cười chào, dừng lớp lại nàng bảo t nằm trên ghế. Em đang bận xíu, anh nằm đây để em bảo bé Tâm Tít qua làm thử, anh xem có thoải mái không. Nằm trên ghế vài phút, t thấy một cô bé dáng cao, mặt khá sáng mặc trên người bộ váy màu xanh ngọc ( đồng phục quán). Nàng bắt đầu thể hiện kỹ năng mat-xa, bấm huyệt vừa mới học được. T cũng tranh thủ hỏi chuyện mới biết nàng ở quê lên tp học việc, kiếm tiền để học trung cấp…Tay nghề của nàng cũng khá, làm t khá dễ chịu. T quen tay nên thỉnh thoảng cũng sờ mông nàng, nàng hơi khó chịu nhưng ko phản ứng vì nghĩ là khách Vip của bà chủ.

Trainning hồi lâu, Búp bê cho mọi người nghỉ, sẵn ăn trưa luôn. Nàng ra hiệu t lên phòng nàng trước, thu xếp dưới này xong nàng sẽ lên. T lên phòng, ngồi bấm đt tán tỉnh qua lại với Nhã Kỳ xíu thì thấy Búp bê lên.

T: em chọn đồng phục cho nhân viên đẹp đấy, vừa kín đáo nhưng cũng gợi cảm

BB: dạ, em bê nguyên phong cách bên Sing qua, ấy thấy đc không.

T: đẹp lắm em, khá vừa mắt, hihi.

T vừa nói vừa kéo tay nàng lại, nàng ngồi gọn vào lòng t. Hai đứa bắt đầu hôn, đá lưỡi với nhau. Nàng áp mặt vào người t thỏ thẻ ” em thèm và nhớ anh quá”. Vừa nói tay nàng vừa kéo khuy quần, móc con cặt của t ra. T cũng tranh thủ xoa mông, xoa ngực nàng. T hỏi giờ nhân viên đông đen, làm tình ở đây có ổn không em?. Nàng cười bảo kệ, nứng lên thì chơi thôi. Nàng vừa nói vừa cởi áo khoác ngoài ra. T cũng phụ nàng cởi lun chiếc quần lót trên người nàng. T bú vú nàng, tay xoa lồn, bóp hột le nàng liên tục. Nàng hôn ngực t ” phê quá anh ơi”. T đè nàng ra rồi gục đầu vào háng nàng bắt đầu bú lồn nàng, t đưa lưỡi liếm một lượt quanh mép lồn, tay day day hột le múp múp ấy. T bắt đầu đưa lưỡi vào trong lồn nàng bú mê say. Sung sướng hồi lâu, nàng bắt đầu giúp t tụt quần xuống (vẫn mặc áo), nàng bắt đầu tay cầm cặt sụt, miệng ngậm hai hòn bi t. Tiếp đó nàng bắt đầu quỳ xuống, bú cặt t cuồng nhiệt. T sướng quá rên ” sướng quá bé L ơi” thì nàng bú càng lúc càng hăng hơn. Lúc này thì cửa phòng đột nhiên mở, bé Tâm Tít bước vào thì thấy cảnh Búp bê trần truồng, quỳ xuống bú cặt t.

TT: cô ơi bên ngoài có có người chở vật dụng tới

T và Búp bê hơi bất ngờ, Búp bê hơi hoảng lẫn mất hứng nên quát ầm ĩ

BB: Biết rồi, ra ngoài.

Tâm Tít ra ngoài khép cửa lại, t và Búp bê nhìn nhau ái ngại. Cả 2 cùng mặc đồ vào, t hôn nàng ra về, nàng hôn lại đáp khẽ ” em xin lỗi, hẹn khi khác em bù cho anh nhé”. T gật đầu rồi đủng đỉnh ra về trong sự ái ngại, lẫn tắt nứng của ẻm.

Trở về sau khi bị Tâm Tít làm cho tắt nứng, t lại nhớ đến Nhã Kỳ rồi đt cho nàng

T: Chào em yêu, đang ở đâu vậy

NK: hello anh yêu, em đang ở công ty nè

T: anh nhớ em quá, muốn gặp xíu

NK: Trưa rồi mà anh, chiều phải vào làm nữa

T: Nhất buổi trưa mà, với lại em nói khi nào anh muốn em cũng sẽ chiều mà

NK: Đáng ghét, nhớ dai thế. Anh chọn ks nào gần cty rồi nhắn em

T lấy phòng ks xong nằm chờ, khoảng hơn 10 phút sau thì Nhã Kỳ đến gõ cửa trong bộ đồ công sở. Cầm tay nàng kéo lên giường, bọn t lại lao vào nhau đầy nhục dục. Sau khi triển 3 tư thế làm cho nàng lên bờ xuống ruộng, bọn t mặc lại quần áo để về lại công ty. Ôm nàng trong lòng, nghe nàng thỏ thẻ ” đáng ghét, làm tình giỏi quá làm người ta khi nghe chàng rủ rê không thể nào ngồi yên đc.

Tạnh mưa rồi, tiếp thôi

Từ ks trở về nhà, ngồi nghĩ đến Tâm Tít t lại tương tư đến nàng, ban đầu cũng không để ý gì vì nàng là nhân viên của Búp bê, nhưng nhớ lại cảnh nàng nhìn thấy cặt t khi chứng kiến Búp bê đang bú ku t thôi thúc t bắt đầu để ý đến bé. Nàng có khuôn mặt ngây thơ, xinh xắn, dáng cao cùng mông ngực của tuổi mới lớn cứ thôi thúc thằng nhỏ t cương lên khi nghĩ đến ẻm.

Đang tương tư thì nhận đc Zalo của Búp bê, nàng bảo tối nay ra cf nói chuyện, có cả Tâm Tít nữa.

Tối đến bọn t đến quán cf như đã hẹn. Cuộc nói chuyện xung quanh việc t và Búp bê có mối quan hệ từ trước, khuyên Tâm Tít ko nên làm lớn chuyện, không hé lộ với bất cứ ai để khỏi đến tai chồng Búp bê và vợ t. Thỉnh thoảng Búp bê còn chen vào một số khoản đãi cho nàng nếu im lặng và không quên dọa cho nghỉ việc nếu để lộ chuyện…Tâm Tít cũng hứa yên lặng, ngồi uống nước một hồi thì Búp bê có đt, nàng hốt hoảng như có chuyện rất gấp, nhờ t chở giúp Tâm Tít về rồi phóng xe đi luôn.

Ngồi tâm sự cùng nhau, t không quên hỏi kỹ về gđ nàng, về nguyện vọng, mong ước của nàng. Nàng cũng thành thật kể lại mọi chuyện, thỉnh thoảng thở dài. T bắt đầu lái qua chuyện khác

T: trước giờ con thấy qua cảnh đó bao giờ chưa

TT: cảnh gì hả chú

T: Cảnh làm tình trực tiếp, cảnh phụ nữ bú ku như con thấy chú và cô chủ đó

TT: dạ chưa, con chỉ thấy trên phim

T: Chứ ở quê con chưa có người yêu à

TT: dạ chưa

T: chú hỏi thật, con muốn mẫu người yêu thế nào

TT: dạ con thích người thật thà, có sự nghiệp để giúp con đổi đời. Đặc biệt là yêu thương con.

Trò chuyện hồi lâu, t cùng nàng ra xe. T bảo hãy còn sớm, chú chở con đi dạo quanh Đà Nẵng nhé. Bé gật đầu đồng ý. Có lẽ lần đầu tiên đc dạo phố bằng xe hơi nên bé cũng khá phấn khích, t chở nàng đi những khu phố xa hoa tráng lệ nhất của thành phố sau khi đi 1 vòng quanh bờ biển. T đỗ xe lại Vincom, bảo vào đây đi, đẹp lắm đó. Vào bên trong, nàng không phải choáng ngợp bởi 1 trong những Vincom Plaza to nhất Miền trung, nàng thích thú đi vào những gian hàng lạ mắt, t cũng lẽo đẽo theo nàng. Đến một cửa hàng trang sức, phụ kiện tổng hợp, t bảo nhân dịp đặc biệt này cho bé chọn 1 món đồ bé thích. Ban đầu còn ngần ngại, sau bé bảo muốn mua 1 xách để đi chơi cuối tuần. Khi nhìn thấy món đồ hơn 10tr, nàng khá ngại. T cười bảo nàng cầm rồi ra ngoài đưa thẻ cho nhân viên quẹt. Nàng cảm ơn rối rít rồi theo t lên xe về lại tiệm Spa…

tháng 11 năm…

Từ hôm đi chơi, nhận quà của t, t và bé Tâm Tít đã thân thiết hơn, nc Zalo nhiều hơn. Sáng nay đang ngồi làm việc thì thấy Búp bê nhắn Zalo

BB: này người đàn ông tham lam kia

T: Gì mà nói khó nghe vậy em

BB: anh muốn thịt con bé Tâm Tít phải hôn

T: mô có, oan quá

BB: sao mua cho nó cái túi đắt tiền vậy, trước giờ chưa bao giờ tặng em món quà như thế

T: sao em biết

BB: nó khoe khắp tiệm kìa, tui nhìn là biết chiêu trò quen thuộc rồi

T: hjhj, hên xui. Em giúp anh nhé, anh hứa sẽ ghé chỗ em nhiều hơn

BB: đàn ông tham lam, huhu.

Cũng nhờ BB giúp nên mỗi khi t rủ Tâm Tít đi chơi thì đều đc Búp bê cho nàng nghỉ sớm để đi cùng t. T cũng thường dẫn nàng vào quán cf tình nhân quen thuộc mà Mông to ngày xưa rủ t đi. Do khá quen nhau nên t đã có thể ôm, hôn nàng, sờ mông, sờ ngực một cách nhẹ nhàng. Tuy vậy nàng vẫn chưa sẵn sàng lên giường cùng t lắm, vậy nên t cứ phải kiên trì. Trong thời gian này t tranh thủ tòm tèm với Nhã Kỳ và Búp bê nên cũng chưa quyết tâm ghi bàn.

Trưa nay ghé chung cư ăn cơm, sẵn thăm 2 mẹ con Kế Toán. Cơm nước xong bé Mũi Cao đi dọn dẹp, t vào phòng với 2 mẹ con. Khi con gái ngủ, t nằm ôm Kế toán, tay mò ngực nàng, mân mê 2 đầu ti. Khi t sờ xuống mu lồn nàng thì nàng giữ tay t lại ” anh à em tới tháng, anh qua với Mũi Cao đi”. Hôn 2 mẹ con, t bước qua phòng của Mũi Cao. Lúc này nàng đợi t lâu quá nên cũng đã ngủ quên từ lúc nào. T nhè nhàng mò vào, lật cái váy đang phấp phới của nàng t cởi lun cái quần lót nàng ra. Nhẹ nhàng liếm, bú lồn nàng nhưng không thấy động tĩnh gì ngoài những cái ngọ nguậy rên nhẹ như ngủ mớ của nàng. T cởi quần ra rồi chĩa cặt vào lồn nàng thẳng tiến thì bất ngờ nghe tiếng cười như khủng long khè lửa của nàng ” bắt quả tang có người đụ lén em nhé”. Vừa nói nàng ngồi nhổm dậy rồi cầm cặt t bú mê say. T lúc này nứng quá đè ngửa nàng ra nắc liên tục ” nhẹ thôi, đau em anh”. T ” cho chừa tật trêu anh nhé”, vừa nói vừa đâm liên tục vào lồn nàng. ” Anh tha cho em, hjhj”. Nàng ghì lấy t bảo nhớ t quá, anh đụ em sướng quá. T đẩy liên tục rồi bắn xối xả vào lồn nàng. Nằm nói chuyện hồi lâu, t gửi nàng ít tiền rồi về lại công ty.

==================== Chương 30 ====================

Những ngày đầu tháng 12

Giai đoạn này Búp bê và Tâm Tít đã rất thân nhau, 2 chị em ở cùng phòng, bé Tít như là người trợ lý đắc lực, vừa giúp Búp bê quản lý nhân viên, vừa phụ nàng trong việc tranning các học viên mới. Búp bê bảo 2 chị em có chung sở thích là xem phim sex cùng nhau trong giờ nghỉ. Nàng cũng thường chụp cho t xem những bức hình 2 cô cháu trần truồng khi xem phim hoặc khi tắm cùng nhau. T nhìn những tấm hình đó mà thấy kích thích, muốn đc some cùng 2 cô cháu…

Hôm nay Búp bê gửi t tấm hình có hình mu lồn bé Tít đc nàng tỉa tót trông rất kích thích

BB: đẹp không chồng, em vừa tỉa cho bé Tít đấy

T: đẹp quá, nhìn thân thể bé Tít đã thật

BB: dẫn nhau đi chơi hoài mà anh vẫn chưa đưa nó vào đời à

T: anh chưa, khi nào em đồng ý đã chứ, hihi

BB: xạo quá, chắc nhiều mối nên để dành chứ gì. Có cần em giúp không

T: chỉ cần sau này cho anh đc some cùng 2 cô cháu là đc rồi

BB: tham lam, nhưng hãy đợi đấy

Quả thật thời gian này t đc Nhã Kỳ cho hưởng mọi lạc thú trên đời nên cũng tranh thủ tận hưởng. Thú thật, làm tình với người cùng tần số, cùng tầm nghĩ với mình bao giờ cũng thích hơn những cô gái lao động phổ thông, chỉ cho mình những cảm giác mới mẻ ban đầu (điều này bản thân t tự chiêm nghiệm ra, không có ý chê ai hết nhé).

Tối nay Búp bê lại livestream cảnh 2 cô cháu trần truồng xem xiếc cùng nhau, nhìn cả 2 cười, mơn trớn trông đĩ thỏa vô cùng. T nhắn cho bé Tít

T: mới bé xíu mà đã nghiện xem xiếc rồi kìa

TT: Con lớn rồi mà, với lại xem cùng cô cũng vui, hihi

T: Xem mãi mà không nứng à

TT: nứng chứ sao không

T: sao lúc cà phê, chú xoa bóp hoài mà không nứng

TT: có nứng nhưng để dành lấy chồng, hihi.

T: không sợ chú đè ra hiếp à

TT: chú không dám đâu, con méc cô đó

T: Cô bảo sao chú chưa chịu hiếp con kìa

TT: điêu, ai lại bảo người tình đi hiếp người con gái khác bao giờ

T: hôm nào cho chú xem xiếc cùng 2 cô cháu

TT: Sợ chú không dám, lúc đó 2 cô cháu lại hiếp ngược lại chú đó, haha.

Chat sex kiếm xíu cảm giác, t lại vào phòng trả bài cho vợ. Thú thật từ khi vợ sinh, người xồ sề ra, lại hay cáu gắt do con quấy nên t cũng dần mất đi cảm giác, chỉ trả bài cho có lệ để khỏi bị nghi ngờ, ghen tuông…

Tháng 12 năm…

Hôm nay bên phía vợ lại có đám cưới, t chở vợ con về dự, đám cưới xong nghỉ ngơi đến chiều, vk t bảo ở lại thăm nhà ít hôm, sẵn chăm sóc bố ốm. T lại đi xe không về lại nhà. T điện trước cho Kế toán, 2 cô cháu mừng lắm. Khoảng hơn 5h chiều là t đã về đến chung cư. T tranh thủ vào thăm con, 2 cô cháu tíu tít chuẩn bị bữa tối. Bữa hôm nay khá thịnh soạn, ngoài các món cua, cá hấp t ưu thích, 2 cô cháu còn chuẩn bị thêm cả món hàu sống (không biết có dụng ý gì đây ^^). Bọn t cụng ly liên tục, lâu rồi mới có dịp t ở lại nên chơi xả láng. Ăn uống no say, t đc phân công vào ru con ngủ, 2 cô cháu dọn dẹp và chuẩn bị cho 1 đêm đầy dục vọng.

KT: chồng ơi con ngủ chưa

T: vừa ngủ đây vợ

KT: anh qua đây với 2 cô cháu nhé.

T vừa đến cửa phòng thì đột nhiên có 1 bàn tay mát lạnh bịt mắt t lại, rồi t thấy mắt t đưa đeo cái bịt mắt (dùng tránh chói khi ngủ). T đc 2ng đẹp dẫn 2 bên 2 tay vào phòng. Lúc này t cảm giác trong phòng chỉ le lói ánh đèn ngủ. T đc 1 nàng kê gối tựa đầu vào, nàng kia đỡ chân t ngay ngắn rồi hợp sức cởi quần áo t ra. Lúc này 2 nàng dùng chung 1 loại nước hoa nên t cũng không phân biệt đc ai ra ai. Không gian lúc này khá yên ắng, t nghe đâu có tiếng động nhỏ dưới chân, rồi đầu dương vật t có cảm giác mát lạnh. T cảm nhận đc 1 nàng đang liếm đít, ngậm hòn bi t, 1 nàng đang hướng đầu khấc t mà bú. Rồi 2 nàng lại đổi chỗ cho nhau, t thấy 2 đầu vú t đang đc ai đó liếm, dưới kia cặt t cũng đang nằm trong miệng nàng còn lại. T sướng quá ” chồng đã quá, phê quá, cảm ơn 2 vợ nhé”. Rồi t thấy có sức nặng của đôi mông to tròn dồn lên bụng t. Nàng hôn và thè lưỡi ra để t đón nhận, t cũng hưởng ứng nhiệt tình. Rồi miệng t va phải nhúm lông lồn, thì ra nàng đưa để t bú. Dưới kia cũng nghe tiếng sột soạt, lồn nàng kia cũng đang chà sát cặt t. Rồi t cũng nghe những tiếng rên ư ư khẽ vì sợ t phát hiện ra, t cứ thế tay giữ hông nàng bú mê say. Sau đó 2 nàng lại đổi chỗ cho nhau và lặp lại trong tiếng rên ư ử.

Rồi không gian lắng lại hơn 1 phút, t nghe tiếng Kế toán cất lên” chồng đoán xem chồng vừa bú lồn ai, đúng người nào thì đc ưu tiên cho chồng chơi trước”. Mùi nước hoa thì có thể nhầm chứ mùi lồn thì ko thể nhầm vì Mũi Cao nghiện món này, Kế toán thì nhẹ nhàng, ít đĩ thỏa hơn nhiều. T biết người t vừa bú lồn sau cùng là Mũi Cao và t đã đúng. T đc đè Mũi Cao ra đụ trước, t nắc liên tục vào lồn nàng trong tiếng rên to muốn bể phòng vì bị kiềm nén nãy giờ ” chồng ơi em sướng, đụ mạnh lên chồng ơi”. T vừa nhấp vừa bú vú Kế toán, hay tay xoa vú Mũi Cao. Rồi Kế toán nàng dạng háng, Mũi cao nằm xuống bú lồn nàng chổng mông lên để t đụ, t doggy liên tục miệng cả 3 đều rên lên vì sướng. Do có dự định trước nên t để dành sức chơi Kế toán, rút cặt ra, t đẩy thẳng vào háng mà Kế toán đang dạng ra, tay bóp vú Mũi Cao. Khi thấy Kế toán đã mỏi, t chủ động đổi thế doggy rồi nhấp liên hồi, bắn hết tinh dịch vào lồn nàng. Cả 3 nằm ôm nhau nghỉ mệt, lát sau Kế toán mặc lại đồ rồi bảo ” 2 chú cháu tối ngủ đây nhé, em về phòng với con. Tối đó t lại dựng Mũi Cao dậy và làm thêm 1 hiệp tơi bời, 2 thân thể trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng.

Tháng 12 năm…

Sau một đêm hoành tráng cùng 2 người đẹp, t cũng tranh thủ không có vợ ở nhà mà tìm cơ hội dứt điểm bé Tít. Sáng đó t cafe, đi Cham Spa thư giãn để lấy lại sức. Giữa buổi t đt cho Búp bê

T: hôm nay em rãnh không, anh mời em và bé Tít đi chơi nhé.

BB: hôm nay rãnh rỗi vậy Giám đốc, sư tử bị bẻ nanh rồi à

T: Sư tử ôm con về quê rồi, có thu xếp đc ko bà chủ

BB: lâu lâu đc rủ vào kho thóc địa chủ, không đi hơi phí, hihi.

T: Chiều nay đi Bãi Rạng tắm biển, ăn hải sản. Tối nghỉ qua đêm nhé

BB: ok anh, chuẩn bị xong thì em nhắn qua đón nha.

T: ok người đẹp

Đúng hẹn t đánh xe qua tiệm chở 2 nàng. Cả 2 đón t bằng những bộ váy xòe sặc sỡ, hấp dẫn. Ngồi lên xe 2 nàng nói cười vui vẻ, đầy rạng ngời. Đến nơi bọn t thuê 1 căn hộ 2 phòng ngủ. T và Búp bê phòng lớn, bé Tít ở phòng nhỏ. Thu xếp đồ đạc xong, bọn t mặc đồ bơi đi tắm biển. 2 nàng trong bộ bikini thật đẹp và quyến rũ đặc biệt là bé Tít có dáng cao, 3 vòng ngon như hoa khôi nên càng thêm nổi bật. T tay dắt bé Tít, tay kia quàng vai Búp bê cùng xuống biển trong ánh mắt tò mò lẫn ganh tị của mấy thanh niên.

Bọn t thuê 1 dù lớn, có 3 ghế phơi nắng, nằm uống nước dừa, tán tỉnh nhau, ngắm nhìn người người vui đùa trên bờ cát mịn trải dài mà lòng thấy hân hoang, khi đã bớt nắng, bọn t cùng nhau xuống biển. Bơi cạnh 2 người đẹp, t tranh thủ hướng dẫn động tác cho bé Tít, thỉnh thoảng lợi dụng bóp mông, sờ mu ẻm làm ẻm cứ lườm t trong rất đáng yêu. Tắm chán chê, bọn t lên nằm phơi nắng rồi dìu nhau về lại căn hộ ks. T và Búp bê vào phòng tắm chung, 2 đứa tỉ mỉ kì cọ cho nhau từng xíu trên cơ thể. T xoa vú, móc nhẹ lồn nàng, nàng cũng tranh thủ vuốt cặt rồi cầm lên mút theo yêu cầu của t. Nghe tiếng bé Tít gõ cửa dục vì đói bụng, bọn t mới tỉnh ra rồi nhanh chóng lên đồ. T mặc bộ đồ lửng của John Henry, 2 nàng ai cũng diện váy ngắn, áo croptop khoe ngực trong thật hấp dẫn. Cả 3 tay trong tay xuống nhà hàng. Búp bê ưu tiên t ngồi cạnh bé Tít còn nàng ngồi đối diện, cả 3 ăn uống vui vẻ. T và Búp bê uống khá nhiều, bé Tít tuy ít cũng đc gần 5 chai. Tính tiền xong cả 3 lại dìu nhau đi ngắm biển, thuê 3 cái ghế bố vừa nằm ngắm biển vừa nói chuyện hoang làm 2 cô bé cười vừa thể hiện sự dâm đãng. Gần 10 giờ tối, cả 3 đi về căn hộ ks trong tình trạng lảo đảo. T vừa phải cõng Búp bê vừa cầm tay bé Tít để liu xiu đưa cả 3 về phòng. Búp bê nhìn thấy giường là ngã xuống nằm mê mệt. T dẫn bé Tít về phòng đóng cửa lại. 2 đứa nằm ôm nhau, hôn nhau đắm say. T lúc này khá nứng rồi, bàn tay tham lam mò mẫm khắp cơ thể nàng, miệng thì cháo lưỡi mê say. T cởi hết đồ ra, dương con cặt cương cứng về phía nàng, nàng nhìn một hồi rồi né mặt qua bên lãng tránh. T giúp nàng kéo váy ra, trên người nàng chỉ còn chiếc quần lót trắng có dấu loang lỗ của dâm thủy. T đưa tay định kéo nốt thì nàng dùng 2 tay giữ chặt. T bảo sao vậy con, nàng bảo đây là lần đầu, chú thương con thì cho con thời gian suy nghĩ. T bảo đồng ý với điều kiện cho t ứng trước làm tin. Nàng bảo chỉ cần đêm nay không phá trinh nàng thì t làm gì cũng được. “Chú hứa” và t kéo tay nàng ra, tay tuột luôn quần lót xuống để lộ cái lồn trinh nguyên của nàng. T nhìn thật lâu, thật kỹ, tay sờ quanh mép lồn đã ướt đẫm ” bướm con đẹp quá”. Rồi t lè lưỡi liếm xung quanh, phía trên bóp vú, vê đầu vú làm người nàng giật liên tục. ” Đừng chú ơi, con chịu không nổi”. T tiếp tục banh háng nàng, bú liên tục làm cho miệng t ngập ngụa dâm thủy của nàng. T trườn lên cháo lưỡi tiếp tục, tay nhào nặn cặp vú căng tròn của nàng, nàng rên khẽ ” đau con chú ơi”. T nằm đè lên người nàng, cà sát dương vạt lên mu lồn nàng rồi lật nàng nằm lên người ta, tiếp tục bú vú mê say. T ngồi dậy, đưa cặt trước mặt nàng, cầm lấy t nàng vuốt ve nó. Hôn nàng tạm biệt, t về lại phòng, đè Búp bê ra dập tơi tả để thỏa mãn cơn nứng.

Hôm sau, trả phòng t chở 2 người đẹp đi ăn sáng cafe. Đưa Búp bê về lại tiệm Spa t bảo nàng cho bé Tít nghỉ một bữa để đi Hội An cùng t, nàng gật đầu, cười đầy ẩn ý. Ngồi trên xe, bé Tít mặc váy đen ngắn áo 2 dây khá dễ thương.

T: hôm qua con đi chơi có vui không

TT: dạ có, đc tắm biển, ăn nhiều món ngon nữa

T: Lúc chú bú vú, bú lồn con có thích không

TT: chú hỏi kỳ quá à. Nhưng mà con thích

T: Thích sao không cho chú

TT: tại hôm qua mệt vì say, có cô ở đó con thấy không thoải mái. Với lại con muốn lần đầu tiên phải riêng tư, đặc biệt…

T: như hôm nay phải không?

Nàng ngập ngừng e thẹn, cuối đầu. T với người qua hôn lên má nàng. Đến nơi, dẫn nàng lên khu vực lễ tân, để nàng ngồi đợi t dặn dò lễ tân rồi 2 chú cháu cùng nhau về căn hộ ks. Đây là căn hộ có bể bơi riêng, đầy đủ vật dụng cho cả gđ thích tự nấu nướng tiệc tùng vào kỳ nghỉ. Mở cửa phòng ra, trước mặt 2 chú cháu căn phòng đẹp, sang trọng làm bé Tít ngỡ ngàng, thích thú khám phá từng ngóc ngách của căn phòng. Nàng bảo t ra ngắm hồ bơi rồi hết lời khen tiện nghi, cảnh đẹp xung quanh

T: con có thích không, đã đủ riêng tư, đặc biệt chưa?

TT: đã dẫn người t đi ks còn xưng hô chú cháu nữa sao

T ôm nàng vào lòng, khẽ hôn lên má thì thầm ” hôm nay em đẹp quá, anh yêu em”. ” Em cũng yêu anh”. Rồi t từ từ giúp nàng cởi áo ra, nàng cũng giúp t mở từng khuy áo sơ mi. ” Tụi mình tắm rồi ăn trưa bé yêu nhé”. Nàng gật đầu, tự mình cởi quần ra rồi tự tay lột chiếc váy kia xuống. 2 thân thể trần truồng lao vào hôn nhau say đắm. T bế nàng xuống mép hồ bơi, 2 đứa lại trần truồng bơi thỏa thích trong không gian riêng tư ấy. Lên bờ, 2 chú cháu khoác áo của ks chuẩn bị sẵn lên ngồi trên chiếc bàn cạnh hồ bơi. Bữa trưa cũng đã đc chuẩn bị, bọn t vừa ăn vừa nhắm rượu vang, thưởng thức khung cảnh xung quanh. Ăn xong t dẫn nàng đi dạo một vòng của khuôn viên khách sạn. Về đến phòng t dìu nàng ngồi xuống giường, nhẹ nhàng cởi áo khoác 2 đứa ra, t ngắm nhìn thật kỹ cơ thể xinh đẹp của nàng. T ôm nàng đẩy nàng nằm xuống tay nàng cầm chim t ngắm rồi khẽ vuốt

TT: nó to quá, có đau bướm em không anh

T: chỉ như kiến cắn thôi bé ơi, rồi sau đó sẽ là cảm giác sung sướng tuyệt vời

TT: hèn chi cô chủ thích mê, không có chú là cứ vừa xem vừa se bướm rên rỉ

T: hôm nay anh cũng muốn nghe em rên rĩ trong sung sướng.

Nói rồi t đẩy nàng nằm xuống, hôn tới tấp lên cổ, lên ngực nàng, tay không quên vân vê 2 đầu vú làm nàng lim dim mắt, rên khẽ.

